ماري؟
ماري!
نعم، سيدتي؟
ماري، أعتقد أن طفلي قادم.
اتصل سيدي على الفور.
- نعم، سيدتي.
أعتبر من السهل، أنكيتا.
لقد كنت تنتظر بفارغ
الصبر لهذا اليوم
عندما تكون الأم.
مجرد النزول هنا بسرعة، من فضلك.
نعم، أنكيتا، لقد استقل.
- ماري، تفعل شيئا.
سيدتي، من فضلك، لا داعي للذعر.
خذ نفسا عميقا.
من فضلك يا سيدتي. سيدتي ..
تايمين: 00: 02: 00: 40 المدة: 01:92 تيميوت: 00: 02: 02: 32
سيدي المحترم،
يمكنك الرجاء إيقاف هاتفك؟
سيدي المحترم.
- نعم فعلا..
نحن نعمل في وقت متأخر بسببك.
مجرد اتخاذ مقعدك وربط حزام الأمان.
- انا اسف..
ها انت. - انا اسف.
- شكرا.
صباح الخير.
- صباح الخير.
الطفل الأول؟
- نعم فعلا.
هذا طبيعي.
فالشيء الفقير ليس لديه أي
شخص آخر ينفيس عن إحباطه.
تشارلز.
- راجيف .. راجيف مالهوترا.
سأصلي إلى الله لطفلك.
شكرا لكم.
على أي حال، نحن ذاهبون
للطيران عالية جدا.
الله سوف يسمعنا عاجلا.
- بلى. - بلى؟
الاسترخاء.
مرحبا يا راجيف؟ أين أنت؟
أنكيتا، لقد وصلت
إلى مطار مومباي.
وقد ذهب أحد الركاب إلى الحمام.
أنا أبحث عن أمتعته.
راجيف، أنا دخول مسرح العمليات
وكنت تبحث بعد بعض الركاب غبي ..
من فضلك، أنكيتا، لا أقول ذلك.
انه يرغب طفلنا بشكل جيد.
إنه رجل طيب القلب.
تايمين: 00: 03: 12: 88 المدة: 04:12 تيميوت: 00: 03: 17: 00
أنكيتا، أنا في طريقي.
نعم فعلا. أنت فقط .. نعم.
آسف، السيد مالهوترا.
- لقد عاد. أنا مغادر.
آسف لجعلك تنتظر.
- لا، كل الحق.
لنذهب.
- ارجوك تعال.
لذلك، لديك عمل في لندن،
السيد مالهوترا؟ - نعم فعلا.
عفوا.
نعم، ضابط؟
- يمكنك الذهاب.
شكرا لكم. أراك، تشارلز.
مرحبا، السيد تشارلز. لنذهب.
حتى بعد أن كان لدينا
مثل هذا الرصاص القوي
لم نجد أي شيء.
- إسمح لي ضابط. ساعتي.
تايمين: 00: 03: 57: 92 المدة: 03:28 تيميوت: 00: 04: 01: 20
لم نجد أي شيء.
- إسمح لي ضابط. ساعتي.
يمكن أن أعتبر؟
يبدو أن لدي وقتا طيبا.
الآن، بإذنكم، هل
يمكنني ارتداء ملابسي؟
أو، هل لديك أي شيء
آخر في الاعتبار؟
تهانينا، أنكيتا!
تهانينا!
- شكرا.
نجاح باهر
كنت أكره التفكير هناك واحد فقط.
ولكن كنت قد قدمت لي التوائم.
الوقت للاحتفال مزدوج.
تهانينا لك أيضا.
طبيب، لماذا هناك
الضمادات على أذرعهم؟
السيد مالهوترا، تم ضم أطفالك.
كان علينا أن نعمل.
طفل واحد هو صحي، ولكن
الآخر هو ضعيف قليلا.
ونعم، الشيء الأكثر أهمية.
كلما كانوا قريبين من بعضهم
البعض حتى بعد فصلهم
فإن ردود الفعل الخاصة بهم
أيضا الاتصال مع بعضها البعض.
ماذا؟
- مثل..
إذا صرخ طفل واحد،
والآخر يبكي أيضا.
إذا شعر المرء بالألم،
والآخر سوف يشعر ذلك أيضا.
تايمين: 00: 04: 59: 00 المدة: 02:56 تيميوت: 00: 05: 01: 56
إذا شعر المرء بالألم،
والآخر سوف يشعر ذلك أيضا.
سوف تظهر لك.
انظر إلى هذا.
تقصد، عندما يضحك واحد،
والآخر يضحك أيضا؟
نعم فعلا.
عندما يقفز واحد،
والآخر سوف تقفز أيضا!
السيد مالهوترا، هذه الحالات هي
واحدة فقط من بين ثمانية ملايين.
نجاح باهر
- نعم فعلا.
هل سمعت ذلك، أنكيتا؟
- ماذا؟ واحد في ثمانية ملايين؟
بالتاكيد.
أطفالنا واحد في المليون ..
أعني، اثنان!
سيدي، شخص هنا لرؤيتك.
كثيرون، كثيرون، كثيرون،
تهانينا، السيد مالهوترا.
لم أستطع التوقف عن نفسي.
انظر، حتى أنني جلبت
الهدايا للمواليد الجدد.
يجب أن لا يكون قد
اتخذت هذه المشكلة.
وما هذا؟ يبدو وكأنك ركض
على طول الطريق هنا.
هنا، شرب بعض الماء.
تايمين: 00: 06: 00: 76 دوراتيون: 04:84 تيميوت: 00: 06: 05: 60
أنا أعرف بالفعل بالضبط لماذا
لقد جئت هنا، تشارلز.
عادة، المياه ليس لديها أي لون.
ولكن هذه المياه كشفت الألوان
الحقيقية الخاصة بك.
ماذا الان؟
نفس القديمة، الدراما المواجهة
التي عفا عليها الزمن!
بلاه المعتادة، بلاه، بلاه!
دعونا نأتي مباشرة إلى هذه
النقطة، السيد مالهوترا.
أنت لا المسمار لي،
وأنا لن المسمار لك.
لقد حصلت على هدية بالنسبة لك.
ضباط!
إلق نظرة.
ذكي! جدا، ذكي جدا!
لا، تشارلز!
- ليس تحت..
البنادق أسفل.
ضابط، هذا واحد حقيقي.
أعود وسوف أركض.
- لا!
امسكه!
من أنت؟
- هادئ!
تشارلز!
تشارلز، دع ابني يذهب.
تايمين: 00: 07: 00: 16 المدة: 03:60 تيميوت: 00: 07: 03: 76
العودة، مالهوترا.
العودة، مالهوترا!
وإلا، ستبقى واحدة
فقط من التوائم.
لا..
- مهلا، ضابط!
أنت لا تستمع!
قلت، هذا حقيقي واحد.
يجب أن تبادل لاطلاق النار؟
- تشارلز ..
تشارلز، من أجل الله، دع طفلي يذهب.
- عُد.
عُد.
- تشارلز ..
من فضلك، تشارلز. تشارلز!
- عُد.
تشارلز ..
- أعود وسوف أقفز!
تشارلز!
"تشارلز، ونحن نعلم أنك في الداخل."
"لقد حاصرت الشرطة لك."
"استسلم نفسك، تشارلز."
تايمين: 00: 08: 11: 32 المدة: 01:20 تيميوت: 00: 08: 12: 52
السيد مالهوترا، تهدئة. لا..
- تشارلز!
استمع لي..
- تشارلز ..
تشارلز، أين هو ابني؟
أين ابني؟
فقاعة!
تشارلز!
- السيد مالهوترا .. - ابني!
لا، السيد مالهوترا! مهلا..
- أتركني!
وداعا، وداعا، مالهوترا.
ابني!
- سيدي المحترم..
ابني..
تايمين: 00: 09: 17: 72 المدة: 02:28 تيميوت: 00: 09: 20: 00
كيف يأتي كاشي
طفل معها؟
هيا.
- مهلا!
من هو الطفل، كاشي؟
- أين وجدت له؟
لقد وجدت هذا الطفل في يوم ميمون.
- أنا أرى.
إذا لم أستطع العثور
على عائلته، سأرفعه.
عظيم.
- لا بأس..
توقف عن البكاء عندما
أخذته كاشي في ذراعيها.
ما أنت ذاهب لاستدعاء له؟
- اسم؟
اسمه سيكون راجا.
- رجاء! - رجاء!
وقد حكم على تشارلز
بالسجن لمدة 22 عاما.
جيد جدا.
مالهوترا،
وسوف تحصل مباشرة إلى هذه النقطة.
تايمين: 00: 09: 59: 20 المدة: 03:20 تيميوت: 00: 10: 02: 40
مالهوترا،
وسوف تحصل مباشرة إلى هذه النقطة.
كنت ثمل لي، وسوف المسمار لك.
اراك قريبا.
يرسله القانون وراء القضبان
ولكن شقيق زوجه لا يزال خارجا.
سأكمل ما بدأ.
مالهوترا، تشارلز
لديها شبكة قوية.
يجب عليك الخروج من هذا
البلد لبضعة أيام.
على أي حال، عملك هو في لندن.
ولكن لماذا يجب علي ..
إذا لم يكن لنفسك، أن
تفعل ذلك لعائلتك والطفل.
أتمنى لك كل خير.
تيمين: 00: 11: 10: 00 المدة: 02:00 تيميوت: 00: 11: 12: 00
مهلا..
يا هذا!
- يا هذا! اريد المجيء؟
رجاء! رجاء! رجاء!
رجاء، حفظ لي.
- انقذك؟
نعم فعلا.
- أنا لن حفظ لك.
رجاء رجاء ..
أديوت، إذا لم أكن
أنقذ لكم، من غيرهم؟
انتظر! مهلا!
الآن، ضربني.
ضربه، رجا.
- هيا! - أضربه.
رجاء!
تايمين: 00: 11: 59: 52 المدة: 01:04 تيميوت: 00: 12: 00: 56
"اليوم، أنا فوق!"
"والسماء تحت لي".
"أنا معلقة رأسا على عقب."
عفوا؟
"ملابسي تتراجع".
"سمعتي على المحك".
"رأسي رأسا على عقب".
"اليوم أنا.."
عفوا.
- "لقد قتلوني!"
لماذا هو معلق رأسا على عقب؟
تايمين: 00: 13: 00: 00 المدة: 02:44 تيميوت: 00: 13: 02: 44
"جعلني شنق رأسا على عقب".
ولماذا يبكي أثناء الغناء؟
من أنت؟
- بريم. بريم مالهوترا.
أعذب؟
- بلى!
مرحبا.
- مرحبا.
في الموسيقى وجميع، هاه؟
- نعم، طالب الموسيقى.
العام الأول!
- نجاح باهر، المتأنق! ما الغيتار لطيفة!
هذا مكلف حقا.
- رائع!
سترة لطيفة.
- نعم، يا
أمي اشترتها ..
- الجسم الساخن!
رجل..
- مرحبا شباب!
التوقف عن مضايقته! نقل!
هل انت بخير؟
- بلى.
آسف، أنهم لا يعرفون
كيفية التصرف مع الطازج.
سوف تظهر لك.
بلدي الغيتار .. مهلا!
الرجال، التخلي عنه ل بريم مالهوترا!
النجم الموسيقي.
الرجال، من فضلك .. - الآن انه
ذاهب الى تقديم أداء الرقص.
الرجال، وأنا لا أعرف كيف ألعب.
- هيا، واللعب. - أنا..
لعب..
- هيا..
هيا..
لعب.
- هيا!
لعب..
لعب .. - لا أستطيع.
- هيا.
تايمين: 00: 14: 05: 08 المدة: 01:28 تيميوت: 00: 14: 06: 36
لعب..
نعم .. نعم يا رجل!
رجاء..
- لعب.
لعب!
"نا .. عارية بريم!"
"الحديث عن المدينة، هو المهرج!"
"تحقق من له الملابس
الداخلية، كل ذلك يأتي".
"تحقق منه، يحتسي مثل القاتل".
واضاف "انه في وضعه غير مناسب،
وهو جيد من أجل لا شيء".
واضاف "انه جيد للشيء".
"نا .. عارية بريم!"
"تحقق له بالخروج..
عارية بريم! "
تايمين: 00: 15: 09: 88 المدة: 00:84 تيميوت: 00: 15: 10: 72
شكرا لكم.
مع السلامة..
نعم أمي؟
'كيف حالك عزيزى؟'
- الجميلة، أمي.
"إذن، كيف كان يومك الأول؟"
- كان عظيما.
في الواقع، حتى جعلت بعض الأصدقاء.
انهم جميعا لطيف.
"استمع، أنا .."
- أمي، يجب أن أذهب.
انهم يدعون لي.
سأتصل بك لاحقا.
- 'الاستماع .. استدعاء مرة أخرى. "
بلى. سوف..
سأكلمك لاحقا.
تايمين: 00: 16: 03: 08 المدة: 03:36 تيميوت: 00: 16: 06: 44
هل تحدثت إلى بريم؟ كل شيء جيد؟
حاول حقا من الصعب، راجيف،
عدم السماح لي أن أعرف.
ولكن أنا والدته.
كان يكذب علي.
ANKITA ..
تذكر ما قاله الطبيب عندما
كان لدينا التوائم؟
واحد منهم سيكون ضعيفا،
والآخر سيكون قويا جدا.
يا رب، إلا إذا كان ابني
الآخر على قيد الحياة
وقال انه لن تدع
شقيقه يبكي مثل هذا.
"حائل الرب غانيشا!"
تايمين: 00: 17: 31: 68 المدة: 03:04 تيميوت: 00: 17: 34: 72
"نحن محبونك.
الى اين سنذهب؟"
"قلبي في ورطة.
يرجى الانتباه إلى نداءي ".
"نحن محبونك.
الى اين سنذهب؟"
"قلبي في ورطة.
يرجى الانتباه إلى نداءي ".
"أنا لا أفهم ما يحدث لي".
"قم بعمل ما..
أرجوك افعل شيئا."
"الاستماع، اللورد غاناباتي.
الفتيات مشكلة لي. "
تايمين: 00: 18: 02: 80 المدة: 04:52 تيميوت: 00: 18: 07: 32
"الاستماع، اللورد غاناباتي.
الفتيات مشكلة لي. "
"من فضلك أعطني بعض
الحلول لهذه المشكلة."
"من فضلك منح لي بعض الحكمة،
انها مسألة خطيرة".
"شخص يهمس الأشياء
الحلو في أذني".
"يطرقون ويدخلون قلبي".
"الفتيات يفسدني".
"حتى أنا الحصول على
مدلل، تدريجيا."
"لا أعرف ما إذا كنت
أضحك أو أبكي".
"قم بعمل ما..
أرجوك افعل شيئا."
"الاستماع، اللورد غاناباتي.
الفتيات مشكلة لي. "
تايمين: 00: 18: 56: 12 المدة: 04:84 تيميوت: 00: 19: 00: 96
"الاستماع، اللورد غاناباتي.
الفتيات مشكلة لي. "
"هيا .. مهلا .."
"مهلا.."
"ليس لدي أي شخص آخر
غيركم في هذا العالم".
"لقد نشأت في قدميك".
"قلبي هو مسكنك.
أخشى لا شيء عندما كنت معي ".
"سواء كنت بريئا أو مطيع،
أنت تعرف كل شيء عني".
"في بعض الأحيان، غنت تراتيل لك
وأنت غنى التهويدات بالنسبة لي."
"قم بعمل ما..
أرجوك افعل شيئا."
"الاستماع، اللورد غاناباتي.
الفتيات مشكلة لي. "
تايمين: 00: 19: 55: 92 المدة: 04:84 تيميوت: 00: 20: 00: 76
"الاستماع، اللورد غاناباتي.
الفتيات مشكلة لي. "
"كل البرد اللورد غاناباتي ..
- وابل!"
"حائل الرب غاناباتي!
رجاء!
رجاء، أن الوشد الدموي أمسك رقبتي
و تشكد لي جانبا.
- نعم اعرف..
تايمين: 00: 21: 04: 88 المدة: 01:80 تيميوت: 00: 21: 06: 68
مهلا، بوس في الأحذية!
الأحذية التي تبحث عنها
على أقدام ناندو.
هذه كبيرة ..
- هذه هي الأحذية كبيرة.
مهلا! من أنت؟
رجاء!
- يقول "رجا".
الرجل الذي دفعته هو أخي.
وسمعته هي سمعتي.
وسمعة رجا ليست بعض صابون الجمال
والتي يمكنك استخدامها ورمي بعيدا.
الحصول على حذائي.
تايمين: 00: 22: 05: 88 المدة: 01:08 تيميوت: 00: 22: 06: 96
عظيم!
بارك الله يا رجا.
كنت طرقت لهم!
- فعلت، أليس كذلك؟
هل يجب أن أبقى الركل الجانبي
الخاص بك طوال الليل؟
لن تأتي؟
أليس أنت ذاهب للقتال؟
تعال ومحاربة رجاء، هيا.
رجاء؟
رجاء! رجاء!
دم!
رجاء، أنت تعرف ماذا؟
دعونا نعود حذائه والخروج.
سنقوم..
ولكن فقط بعد التعامل مع اليكس.
هيا يا رجا ..
- هيا.
تايمين: 00: 22: 59: 16 المدة: 02:04 تيميوت: 00: 23: 01: 20
هيا يا رجا ..
- هيا.
كل البرد ..
- الرب غانيشا!
هيا، رجاء.
هيا!
استيقظ..
إذا كنت ضرب رجاء، وأنا لن تجنيب لك.
- ناندو!
اذهب بعيدا!
هيا، رجاء. فاز أن الوشد.
فاز أن الوشد. اضربه..
كيف تجرؤ على تقليد لي!
- أنا لا تقليد لك.
لقد كنت مثل هذا
منذ الطفولة.
تايمين: 00: 23: 59: 40 المدة: 00:96 تيميوت: 00: 24: 00: 36
لقد كنت مثل هذا
منذ الطفولة.
اغلاق، أنا لا أتحدث
إلى الناس الذين يزعج.
ضربه، رجا.
- جيد جدا، وضربوه!
سوف تتوقف..
البقاء في كل ليلة
يأخذ حصيلة على صحتي.
يجب أن يكون لديك زجاجتين من البيرة.
- في الخدمة؟ - نعم فعلا!
هل انت مجنون؟
ماذا تفعلين هنا؟
- أين نذهب؟
حالة أليكس أمر بالغ الأهمية.
رجاله يبحثون في جميع أنحاء
لك، كما تعلمون؟ - نعم فعلا.
رجاء، فكرة! "تاتو-Tatot '!
ماذا؟ - اغلاق، ناندو.
نظرة، رجا، السيدة كاشي ليس أكثر من ذلك.
تايمين: 00: 24: 56: 44 المدة: 04:24 تيميوت: 00: 25: 00: 68
ماذا؟ - اغلاق، ناندو.
نظرة، رجا، السيدة كاشي ليس أكثر من ذلك.
إذا كانت على قيد الحياة، وقالت انها
قد كنت قلقا بالتأكيد عن حياتك.
أليس كذلك؟
- انه علي حق.
أنت تعرف ماذا، رجا؟
اذهب بعيدا عن هذه المنطقة لبضعة أيام.
- نعم فعلا.
ماذا؟
- وهذا هو السبب .. 'تاتو تاتوت'!
- سورة راجكوت؟
ماذا عن سورة راجكوت؟
سوف تجده أليكس حتى هناك.
حق.
- حسنا، ترك الهند. - نعم فعلا.
ولكن ليس لدينا جوازات سفر.
- لا، رجا، هناك طريقة واحدة فقط.
"تاتو-Tatot '!
- اخرس! سأصفعك!
دعهم يتكلمون، ناندو.
- انظر، رجا. - بلى؟
أعرف شخص سوف تأخذ
الصور الخاصة بك
والتمسك بها على جواز سفر
شخص آخر وترسل لك من الهند.
من هذا؟
- بابو جواز السفر! - نعم فعلا!
كنت أحمق، لقد حاولت أن أقول ..
بابو جواز السفر ..
بابو جواز السفر!
لا خوف عندما بابو
جواز السفر هنا.
لذا، أين تريد أن تذهب؟
السيد بابو، ونحن في
الكثير من المتاعب.
نريد الخروج من الهند.
ولكن لم يكن لديك ما يدعو للقلق.
تايمين: 00: 25: 59: 92 المدة: 01:36 تيميوت: 00: 26: 01: 28
رجاء يمكن أن تعطيك روبية. 20000!
على الرغم من كونه
بوبير، تتحدث مثل الملك!
لا يهم. إذا قمت بإضافة 30 أكثر إلى
ذلك، وأنا يمكن أن نرسل لك إلى مكان.
ما هو المكان الذي؟
- نظرة.
الرقص ..
- هو يرقص!
أفريقيا، الكونغو.
لا، نحن تستخدم للبراميل الهندية.
نحن لا نريد أن نذهب إلى الكونغو.
أين تريد أن تذهب؟
- تعطينا الثانية.
بابو يظهر لنا مملة حقا ..
- لندن!
"أنت وأنا.."
"Britian .."
"قصر باكنغهام.."
غاتكوبار ..
أنت وأنا في لندن.
لندن، حبيبته.
إذا ذهبت إلى هناك ..
لدي صديق في لندن.
من الذى؟
- اسمه شرفات علي.
وهو يمتلك محل لبيع البيتزا.
- بيتزا!
سوف تحصل على وظيفة أيضا.
وبمجرد الحصول على وظيفة،
سوف تحصل على فتاة. - فتاة!
الحياة ستكون جيدة!
تايمين: 00: 27: 01: 04 المدة: 01:60 تيميوت: 00: 27: 02: 64
روبية. 10 لكح.
السيد بابو، هل تعرف لماذا
نريد أن نذهب إلى لندن؟
لماذا ا؟
كانت الأم تقول...
كانت أمك تقول ماذا؟
عن أخي، أم تقول.
"انظروا إلى مشية رام".
واضاف "انها متفجرة جدا".
ولكن شخص ما شرع مشية أخي.
وحطم غون المحلي ساقه.
وقال الطبيب إن ساقي
أخي لا يمكن إصلاحها.
نحن بحاجة لترتيب روبية. 50 لكح.
- ماذا؟
نعم فعلا.
لقد دفعت بالفعل الدفعة الأولى.
ماذا؟
وكان حكم الكريكيت في
عداد المفقودين الاصبع.
أعطيته إصبعى.
ولكن لديك كل الأصابع العشرة.
- كان لديه 11.
11 أصابع؟
- وانه قطع واحد.
هل تعرف كيف دفعت الدفعة الثانية؟
كان هناك ري. راديو الفارس.
تايمين: 00: 28: 00: 40 المدة: 02:40 تيميوت: 00: 28: 02: 80
كان غبيا.
أعطينا له لسانه.
ناندو، أعطه تجريبي.
أولا، قطعت لساني ثم أعطاه له.
قطع لسانك؟
- نعم فعلا.
الطبيب يدعو.
- أعطه.
ماذا أقول للطبيب؟
ماذا أقول له؟
- التحدث معه.
يرجى التحدث إليه، السيد بابو.
- كلا انت افعل.
ماذا يجب أن أقول له؟
- نظرة..
التحدث معه.
كنت تفعل الكثير
لعائلتك وأصدقائك.
انت ملاك.
لقد أيقظت الإنسان داخل لي.
سأرسل لك.
حتى لو كان علي أن
أبيع بيتي أو مكتبي.
حتى لو أصبحت مفلسة
سأرسل لك إلى لندن.
لا تبكي.
سأرسل لك إلى هيثرو.
رجا ..
هذا هو مكان لطيف حقا.
- لماذا ا؟
يمكننا لمس مضيفة الهواء
كلما جاء ويذهب.
تايمين: 00: 28: 58: 96 المدة: 01:84 تيميوت: 00: 29: 00: 80
يمكننا لمس مضيفة الهواء
كلما جاء ويذهب.
مهلا، ناندو!
- أه آسف.
هل لى أن أساعدك؟
- مرحبا! أين يقع هذا المقعد؟
فقط هناك.
نقل.
- يا له من منظر!
نقل! سترتك.
في هذه الأيام،
الطائرات مزدحمة جدا.
ماذا؟
- ماذا؟ إنه مقعدي.
كيف حالك؟ هل أنت غير مرتبط؟
- عفوا؟
أنا أتحدث إليها.
مرحبا.
- مرحبا
كيف حالك؟ - بلى..
- لندن؟
أنا أيضًا. سويا..
- هل تريد تغيير؟
لا.
- لا، أنا أحب مقعدي.
مقعد لطيفة.
'السيدات والسادة، هذا هو
الكلام قائد الفريق الخاص.'
"نحن نواجه القليل
من الاضطرابات."
مهلا، طالب من الخوف!
المسافر لأول مرة؟
تايمين: 00: 29: 59: 68 المدة: 03:04 تيميوت: 00: 30: 02: 72
مهلا، طالب من الخوف!
المسافر لأول مرة؟
نعم فعلا.
- أوه!
أعني، أول مرة هذا الأسبوع.
في الواقع، أنت تعرف ماذا؟
إذا كنت خائفا، يمكنك الغناء ..
أنه يعمل حقا، يجب أن تحاول ذلك.
- خائف، خواف، مذعور؟
من هو خائف؟
رجاء، هذه الطائرة سوف تصطدم.
- إنه مجرد اضطراب.
من فضلك، لا داعي للذعر.
- عفوا، سيدتي.
انها مجرد اضطراب.
رجاء! رجاء!
- وضع حزام على مقعدك.
مضيفات الهواء ستامرس جدا.
وهي تقول "الاضطراب"
بدلا من "الإسعاف".
من يمنحهم الترخيص؟
رجا ..
- نعم، ناندو؟
وهل الفتاة؟
- لا، ناندو.
تهدئة معها؟
افتح عينيك.
أنت في بطانيتي؟ كيف رخيصة!
- عفوا! هذا هو بلدي بطانية.
هذا واحد لك.
تايمين: 00: 31: 00: 20 المدة: 03:76 تيميوت: 00: 31: 03: 96
بالمناسبة، السطر الأخير الخاص بك،
"كيف رخيصة"، كان يضر حقا.
ولكن كنت مريحة تصل لي في
بطانية كانت رومانسية حقا.
اخرس!
"السيدات والسادة، لقد هبطنا
بأمان في مطار لندن هيثرو."
"نأمل أن تكون قد استمتعت رحلتك."
نحن في لندن!
وصلنا في لندن، ناندو!
بلى!
يوم جيد.
- أنت .. - ماذا ..
ماذا يحدث لي؟
يا إلهي! توقف عن ذلك!
- عذرا، آسف .. مجرد إلقاء نظرة!
شيء ما يحدث لي.
ماذا افعل؟
توقف عن ذلك. وقفه، رجل.
تايمين: 00: 32: 00: 08 المدة: 02:04 تيميوت: 00: 32: 02: 12
ما بكم؟
- مرحبا ماذا تفعل؟
هيا..
نجاح باهر
في الحدث السنوي الموسيقى الكلية
أنت ذاهب إلى الصخرة، رجل.
أنا سوف أحاول.
- مرحبا. Samaara.
بريم. بريم مالهوترا.
- بريم، أنت رائع.
أنا متأكد من أنك قد أظهرت
مهاراتك في ذلك اليوم
ولكن كل ذلك بفضل روكي ..
هو نوع من سخيف!
هو مجنون.
بريم، هل يمكنني أن أسألكم لصالح؟
اى شى.
هل يمكنك أن تعلمني بعض الموسيقى؟
حسنا، أستطيع أن يعلمك
الموسيقى من الألف إلى الياء.
حسنا! لذا، مكاني؟
أعني، يمكنك أن تعلمني الموسيقى
في مكاني، الساعة 4 مساء.
ثم سأكون في مكانك اليوم
في الساعة الرابعة مساء.
اليوم؟ حسنا، هو بالفعل 5 مساء.
- أوه!
آسف.
- غدا. غدا في الساعة الرابعة مساء
نعم، غدا 4 مساء
- حسنا.
بلى. - عظيم.
تايمين: 00: 33: 02: 04 المدة: 02:92 تيميوت: 00: 33: 04: 96
شكر.
- في صحتك.
وكنت جيدة حقا.
غدا، الساعة 00/16.
مرحبا!
ماذا تفعل؟
- ماذا افعل؟
ماذا لو وجدت روكي أن أنت
ذاهب إلى منزل سمارة؟
ثم سوف تكون .. - لماذا سيكون
روكي مشكلة إذا التقيت سمارة؟
لأنها منجم. - بلى.
- الابتعاد عن سمارة.
وإلا، وسوف إلغاء تنشيط
كنت مثل هذه بطاقة سيم.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل يا رجا
نحن في المطار، ومشاهدة الجميع.
رجاء، ماذا يحدث؟
ماذا يحدث؟
رجاء، ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
هل يجب أن أدعو الطبيب؟
تايمين: 00: 34: 00: 40 المدة: 02:60 تيميوت: 00: 34: 03: 00
مرحبا!
- وداعا!
تذكرني في صلاتك والقبلات.
مرحبا يا رجا ..
جنون!
رجاء، ما الذي يبقي يحدث لك؟
في الطائرة، كنت تفعل
مثل هذه الأضداد.
وبينما جمع الأمتعة الخاصة بك
كنت تتصرف فاحشة! - ناندو،
لم أكن أفعل ذلك عمدا.
شعرت مثل شخص اشتعلتني.
انا لم احصل عليها.
- مهلا، رجا .. - نعم؟
أعتقد أنك ذاهب مجنون من السعادة.
نعم، لأنها المرة
الأولى طرت في طائرة.
هذا هو السبب .. - مرحبا بكم في
لندن، السيد راجا، السيد ناندو.
كيف تعرف رجا؟
- حسنا، أرسلت جواز السفر بابو لي.
بابو جواز السفر؟
- نعم فعلا.
بابو جواز سفر أصر على أنني يجب
أن تأخذ الرعاية الجيدة لك اثنين.
لذلك، لقد جعلت جميع الترتيبات.
سيارة مجانية، جنبا إلى جنب
مع بيك اب وإسقاط منشأة.
صعود مجاني، طعام مجاني.
وتدليك مجاني، كل ساعتين.
- مع زيت جوز الهند؟
لا غبي!
مع هرم شرطة لندن.
المفتش ديلون، شرطة لندن.
انظروا، يمكنك اعتقالنا
إن أردت. - انا سوف.
تايمين: 00: 34: 58: 00 المدة: 02:32 تيميوت: 00: 35: 00: 32
انظروا، يمكنك اعتقالنا
إن أردت. - انا سوف.
ولكن أود أن أقول شيئا.
- إنطلق.
والدي مريض.
ما هو الخطأ مع والدك؟
لقد أصيب وسقط.
رجل أولا يقع أسفل ثم يحصل يصب.
سقط نائما وسقط المروحة عليه.
- أوه، يا!
بام!
مهلا، والاسترخاء!
جئنا هنا لعلاجه.
حتى دفعت بابو جواز السفر.
بعت كليتي لذلك.
كنت قد بيعت الكلى؟
- فعلت.
أنا لست قلقا بشأن الكلى.
ولكن عندما يكتشف والدي
أن ابنه يتناوب في سجن ديلون
والدتي المرضى الفقراء لن
تكون حتى قادرة على الانتحار.
لماذا ا؟ لما لا..
- مروحة سقطت بالفعل عليه!
لا يوجد مروحة!
- نعم بالتأكيد!
ثم كيف سيعلق نفسه؟
الهاتف .. دعه يتحدث.
هو والدي الدعوة. ابي.
سوف تتحدث معه؟
- توقف عن ذلك. سوف تجعلني أبكي.
كنت تعيش في لندن ويسخر
من الفقراء مثلنا؟
يا رب، هناك الكثير
من الحزن في العالم.
هل لديك منديل؟
- أعطه.
ها أنت ذا.
امسح دموعك بشكل صحيح.
هناك الكثير من الحزن
في هذا العالم.
هناك المزيد من الحزن من العدد
من الناس في هذا العالم.
تايمين: 00: 36: 00: 88 المدة: 02:00 تيميوت: 00: 36: 02: 88
بارك الله الجميع.
مهلا، البطيخ.
- هو ديلون.
ايا كان! هذين؟
هل هم رجا وناندو؟
لا..
ما .. أوه، نعم!
الأوغاد! جعل أحمق من زميل الهند.
أنا لن تجنيب لك.
رجاء، وصل القطار إلى المطار.
دعونا قبض عليه.
أدخل..
أنا لن تجنيب لك.
عد!
جعل أحمق من لي.
رجاء؟
- نعم فعلا.
Nandu؟
- حتى تعرف رجا؟
بالتأكيد، سوف تجد لي ضعيفة الذهن
ولكن يفضل لك سوف تكون
قابلة للاشتعال للغاية.
كما أستطيع أن أتوقع أن كلا
من هي فتوس، جنون
تايمين: 00: 36: 58: 88 المدة: 03:52 تيميوت: 00: 37: 02: 40
كما أستطيع أن أتوقع أن كلا
من هي فتوس، جنون
و فيكليس وكنت قد
تعثرت بشكل محموم.
ماذا قال؟
أنا فقط يزعج، لكنه خارج السيطرة.
هل فهمت كلمة؟
فعلت! بالطبع، فعلت!
شكرا لك، السيد شرفات.
لقد استأجرنا.
- شكرا لك، السيد شرفات.
أنت، تعال هنا..
انت لطيف للغاية.
بابو جواز السفر هو
في الحجز لدى الشرطة.
لا أستطيع أن أخاطر
بإعطائك وظيفتين.
لا، رجاء، السيد شرفات.
جئنا هنا اعتمادا عليك.
ولكن لا أستطيع أن أخوض هذا الخطر.
- ولكن السيد شرفات ..
إذا بقينا هنا، سوف تكون في خطر.
- ماذا؟
أماكن مثل هذه تتحول
بسهولة إلى ساحة معركة.
ساحة حرب؟
- بلى.
في قتلى الليل، والناس
يسلبون الرجال لطيف مثلك.
أين هو المالك؟
أنا المالك.
ماذا حدث؟
- تعطينا المال؟
تعطينا المال.
- استمع لي.
ضربه مرة أخرى! ضربه مرة أخرى!
ولكن تخيل ما قد
يحدث لو كنت هناك!
ماذا؟
إلق نظرة.
أين هو المالك؟
تايمين: 00: 37: 59: 80 المدة: 00:92 تيميوت: 00: 38: 00: 72
أضربه!
رائع! رائع..
- ماذا تفعل؟
أنت لست طفلا. انت مالك.
- بلى.
مدرب، إذا كنت تعطينا وظيفة،
كنت الوقوف على الاستفادة.
بماذا تفكر؟
لا تشوبه شائبة معرفة أي موطن
يجب أن يكون فونكتيوناليسد.
ماذا؟
- ماذا؟
أنا أفكر ما إذا كان
ينبغي أن أقدم لكم وظيفة
أو الشراكة.
تايمين: 00: 39: 00: 48 المدة: 03:72 تيميوت: 00: 39: 04: 20
حبيبتي، كنت تبحث جميلة.
حقا لطيف.
أمي، أنا غير مريح.
- هل ترى..
لغة جسمك ليست صحيحة.
مرة واحدة يرى الأمامي والخلفي
وقال انه سوف تتبع لكم في كل مكان.
- ارجوك امي!
ما هذا؟
ابن راجيف مالهوترا،
بريم، سيأتي لمقابلتك.
يا إلهي.
إن رصيده المصرفي يجعل
البنوك غير متوازنة.
أمي، توقف عن الحديث عن
المال طوال الوقت ..
كيف حالك يا سيدتي؟
- عظيم.
مرحبا.
كنت تبحث لطيفة.
هل حقا؟
- بعد كل شيء، هي ابنتي.
بريم، يرجى الدخول في ..
- أمي .. - هي مدفوعة ..
بريم .. أنا سعيدة جدا. لذلك،
أنت في الموسيقى؟ - نعم، سيدتي.
وكذلك أنا! هل تريد أن تسمع؟
- لا..
افعل من فضلك.
سا، ري، غا، ما .. أميتاب باتشان!
- أمي..
سا ري غا ما با - نعم،
ولكن أميتاب باتشان كان في 'با'!
تايمين: 00: 39: 58: 00 المدة: 02:48 تيميوت: 00: 40: 00: 48
سا ري غا ما با - نعم،
ولكن أميتاب باتشان كان في 'با'!
فهمتك! جيد واحد، أليس كذلك؟
الذهاب إلى غرفة نومها وتبدأ.
- أمي!
مع الموسيقى الخاصة بك!
وسوف تحصل على بعض الوجبات الخفيفة.
"هل الغربة .."
- أنا لست راقصة غاربا.
- مهلا .. - الذهاب على!
أوه، شيرلي، تحولت إلى أن تكون
مثل كيت وينسلت في تيتانيك!
أنت و له، في السيارة...
- اعذريني يا آنسة.
نحن نبحث عن الهجرة
غير الشرعية للهنود.
لذلك، إذا كنت قد رأيت لهم، أقول فقط.
- في وقت لاحق.
مهلا، تظهر لها الصورة.
- نعم فعلا.
أنت لم ترها من قبل،
أليس كذلك؟ شكرا لكم.
وقالت انها لا ينظر لهم من قبل.
لنذهب.
كنت لا تريد مني للقبض على هؤلاء
الرجال والحصول على الترقية.
هذا هو خطتك على طول.
غبي!
- اذهب بعيدا. ابتعد أو ارحل!
أنت مهووس!
شكرا لك، وقالت انها
لا ينظر لهم من قبل.
هل تدرك هذا؟ اذهب بعيدا.
كنت أسوأ شريك أي شرطي يمكن
أن يكون من أي وقت مضى.
"أوه، نعم، أنت .."
تايمين: 00: 41: 08: 72 المدة: 03:08 تيميوت: 00: 41: 11: 80
آسف..
T-كان هناك البعوض هناك.
البعوض؟
كنت اتبعتني على طول الطريق إلى
سوبر ماركت والدي .. - مهلا!
لم أتبعك.
أنا صبي تسليم البيتزا.
لا شيء مفاجئ.
هذا هو ما غير قانوني
لندن غاتكراشرز مثلك.
مهلا، الشعلة.
- مشعل؟
دائما مستعرة!
لا اعتقد انني دفع.
لدي 500 مليار في بنك بلدي.
- ماذا؟
500 مليار في بنك بلدي،
ولكن فقط 500 في حسابي.
قريبا جدا، لن يكون لديك إما.
- لماذا ا؟
هيا.
- أين أنت تأخذني؟
ماذا تفعل؟
- المفتش .. - مهلا!
قبل أن تتصل به، اسمع لي على الأقل.
رجاء!
ماذا؟
كانت الأم تقول ..
"المعصمين العادلة .."
"يا" سيدة، المعصمين المعرض الخاص بك. "
المعنى؟
- أعني، إذا ذهبت إلى السجن
بلدي 11 الأخوات سوف
لا تتزوج.
تايمين: 00: 41: 59: 00 المدة: 02:60 تيميوت: 00: 42: 01: 60
بلدي 11 الأخوات سوف
لا تتزوج.
أحد عشر أخوات؟
- نعم فعلا. وكنت الرجل ال 12.
رتبت روبية. 11 لكح
لمهر 11 شقيقتي.
لكن أهلهم لم يقبلوا
بلدي القديمة 500 و 1000 روبية تلاحظ.
كان ذلك لعنة مزعجة
و ديمونيتيسينغ.
بعد ذلك، بطريقة أو بأخرى ..
لا تسأل كيف.
أنا تراكمت المال وجاء إلى لندن للعمل.
الى الكدح!
وأنت تريد تسليم لي إلى
الشرطة؟ - لا! آسف!
ماذا؟
- انا اسف.
إذا كنت لا تتحمل المسؤولية
عن 11 الأخوات بلدي
كيف سأواجه والدي
المجاور؟ - الأب المجاور؟
كان هناك بالفعل 12
شخصا في المنزل.
لذلك، كان الأب
للبقاء مع الجيران.
"المعصمين عادلة، يا، طفل،
المعصمين عادلة الخاص بك .."
هو والدي. وهو يدعو
من بيت جارتنا.
ماذا أقول الأب؟
ماذا يجب أن أقول له؟
التحدث معه، من فضلك. - لا أنا آسف.
ماذا سأقول؟
أخبره أنك تريد تسليم
لي إلى الشرطة.
اخبره..
- لا أرجوك...
سيدتي، فاتورتي ..
- من فضلك، أنا آسف .. - مهلا ..
تايمين: 00: 43: 05: 80 المدة: 03:00 تيميوت: 00: 43: 08: 80
اعتقد انه سوف تحصل على حاملها
مع قبلة. أراك لاحقاً.
سيدتي، كنت أقول ..
جيدة، والاستمرار.
المال هو هنا. إستمتع.
آسف. عذرا، لم أقصد القيام بذلك.
انا اسف جدا انا لا ..
لم أكن أعرف ما يحدث!
- أمي!
سمارة .. سمارة، أنا جدا ..
اذهب! - لا ندعو أمك.
لم أكن تنوي!
لا أعلم ماذا حصل..
أنا .. أنا آسف، الأم.
آسف، ابنة.
أنا لا أعرف ما يحدث لي.
أحتاج إلى تقليص.
أحتاج إلى نهس.
ساعدني!
مساعدتي يا رب.
أمي، قبلني.
- ليس فقط أنت ..
قبلني أيضا.
"بلدي الحجاب الذباب بعيدا!"
تايمين: 00: 43: 57: 60 المدة: 03:92 تيميوت: 00: 44: 01: 52
أمي!
- "بلدي الحجاب الذباب بعيدا!"
هيا.
تعال يا ابني.
هو صديق طفولتي، باكشي.
ابنته جميلة مثل منزله.
أريدك أن تلتقي بها.
- ولكن أنا لا أريد أن!
لماذا ا؟ نظرة..
هذا هو تماما مثل يا
رفاق اللعب في الفيسبوك.
تريد شخص ما، لا يكرهون شخص ما!
مثل يكرهون، أليس كذلك؟
هذا هو مماثل.
ولكن أنا لست في الفيسبوك.
- لا بأس! تأتي.
وقف دفع لي.
- هيا.
مالهوترا!
عندما رأيت من بعيد ..
باكشي، لقد تم تكرار
هذا بطانة واحدة لمدة 30 عاما الآن.
- فرقعة على!
أبي، هو بصوت عال جدا.
- نعم، هو جدا ..
عندما رأيت من بعيد، كان
هناك شيء معلق على الحائط.
عندما اقتربت، رأيت أنه
كان أفضل أصدقائي.
سعيدة جدا لرؤيتك.
قابل ابني، بريم.
- أعطني بركاتك.
يا إلهي! هو يأخذ بركاتي!
في لندن!
ماذا تريد، عزيزي؟
- سيدي، والحليب القيام به.
حليب؟
- حليب؟
انت شاب!
الرجال لا يشربون الحليب.
بقرة تعطي الحليب.
- هذا صحيح!
أبي، فهي غريبة جدا.
- نعم إنهم هم.
تايمين: 00: 45: 01: 68 المدة: 00:92 تيميوت: 00: 45: 02: 60
رجاء!
هذا هو ابنتي، أليشكا.
تعال هنا، أليشكا.
- مرحبا!
آسف.
- لا بأس.
أليشكا، وهذا هو السيد
مالهوترا و بريم.
خذ بركاته.
يا أبي!
- هيا، عزيزي. إنطلق..
أبي ..
- ليس له، عزيزي. الأب..
دعها عزيزتي.
انها مجرد غمز في وجهي.
- نعم رأيت.
مالهوترا، يمكنك أن تسألها
الآن عن كل ما تفعله.
نعم فعلا. ماذا تفعل يا عزيزي؟
- سأخبرك. - بالتأكيد.
يا أبي! - في حين أخذ سيلفي، وقالت انها
يمكن أن تجعل أنواع مختلفة من الوجوه.
هل حقا؟ - هذا .. نعود.
- ابي ابي..
سيدي، نحن على حد سواء سوف يجلس
بالقرب من حمام السباحة. - لا!
هيا!
- أنا لا أحب حمامات. - هيا!
أنا لا أريد أن أسبح.
- هيا.
رجاء. - يريد الحليب؟
سوف أحضر الحليب! لا داعى للقلق..
أنت ممثل رهيبة، رجل.
تبحث مثقف، يسأل عن الحليب ..
في حين، في اليوم الآخر، ذهبت البرية!
- بري؟
يا! هل نسيت؟
كنت قبلت بجد.
تايمين: 00: 45: 57: 28 المدة: 04:00 تيميوت: 00: 46: 01: 28
يا! هل نسيت؟
كنت قبلت بجد.
كان ذلك مجرد خطأ.
ولكن كيف يمكنك أن تعرف؟
- اووه تعال!
كنت قبلت من الصعب جدا، والجميع يعرف.
- كل واحد؟
بالتاكيد! التوقف عن التظاهر الآن.
- من فضلك، لا تخبر والدي.
الآن، أنت على الطريق الصحيح.
ولكن يجب أن أقول!
كنت مجرد صفقة في
بيتي مع والد وهمية
وأعجب والدي كذلك.
- الأب وهمية؟
يرجى تتصرف نفسك.
- آه أجل!
سوف أتصرف بنفسي.
- ماذا تفعل؟
أنت تستحق واحدة أخرى.
هيا..
- لا، ماذا تفعل؟
من فضلك لا ..
ما .. أوه، يا!
مثلما قلت..
"تذكرني في صلاتك والقبلات."
هذا هو ستايسي، وهذا هو ليز ..
- هم جميع الأجانب.
نعم، بعد وفاة ديبتي ..
- أبي .. - نعم؟ - أبي.
ماذا حدث؟
- أنت تهتز. انت بخير؟
أبي، أشعر الدوار.
آريد آن آذهب. - تناول بعض القهوة.
لا، أنا الحصول على خفقان.
- ثم، لديك البسكويت.
لدي مشكلة في القلب، أبي.
- ثم الاستلقاء قليلا
في غرفة نوم أليشكا. - ما هذا؟
- أبي، لدي مشكلة ..
إهدئ.
- أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.
حسنا .. لماذا لا ..
- هل لديك الحليب؟
كان الحليب جيد حقا، يا سيدي.
شكرا لكم.
تايمين: 00: 46: 58: 80 المدة: 01:28 تيميوت: 00: 47: 00: 08
كان الحليب جيد حقا، يا سيدي.
شكرا لكم.
حسنا. إهدئ. إهدئ.
- انتظر ..
هو رجل غريب قليلا، ولكن ..
كيف أعجبك؟
منذ اخترته بالنسبة لي، يجب
أن يكون على حق. - نرى؟
"حبي هنا .."
- حسنا!
هل رأيت رقصة ابنتي في
اللغة السنسكريتية؟
المرة الأولى، رأيت غنيمة في السنسكريتية،
شقيق في القانون. - نعم فعلا.
أعتقد أن الصبي هو الحق.
ولكن أعتقد أن الفتاة خاطئة.
لا شيء خاطئ هنا.
إنها قيمتي التي أعطيتها
ابنتي الهندية.
انا أعرف كل شيء.
- إذا كنت تعرف كل شيء، قل لي.
الذي يحصل على "رجل المباراة"
جائزة في مباراة الكريكيت المرأة؟
هل يمكننا السفر إلى المريخ يوم الجمعة؟
- ماذا؟
هل كان اينشتاين واخوة
فالنتين؟ - أنت مجنون.
أخبرنى..
- "حبي هنا .."
كما تعلمون، شعور الأمعاء
يقول أن رجا في مكان ما حولها.
Samaara؟ Samaara!
تايمين: 00: 48: 01: 80 المدة: 01:08 تيميوت: 00: 48: 02: 88
اعرف.
- عفوا.
آسف..
سمارة، دقيقة واحدة، من فضلك.
سوف أراك الفتيات.
وداعا!
- ماذا؟
سمارة، أنا لم تتصرف
مثل ذلك من قبل.
أنا لا أعرف ما حدث لي.
كان لي، لكنه لم يكن لي.
هذا قبلة .. أمك ..
لم أقصد القيام بذلك.
أنا .. أنا آسف.
بريم، يجب أن تفعل شيئين.
أولا، استشارة الطبيب.
كنت حقا في حاجة إليها على وجه السرعة.
ثانيا؟ - ثانيا، أنا جائع.
دعونا نتحدث عن الغداء.
ماذا تريد أن تأكل؟
مرحبا! يمكنني الحصول على
البيتزا بيبروني، من فضلك؟
عفوا، هل أنت واحد؟
- نعم فعلا.
مهلا، هي واحدة، أنت واحد،
وعلى استعداد للاختلاط.
أوه، يا تويوتا.
- آسف؟
أنا رجا من فيرسوفا.
- أليشا، من رادفورد.
وهنا برغر والبطاطا المقلية.
- شكر.
تايمين: 00: 48: 59: 80 المدة: 01:40 تيميوت: 00: 49: 01: 20
وهنا برغر والبطاطا المقلية.
- شكر.
بالمناسبة، تبدو
جيدة دون المواصفات.
رادفورد، تبدو مذهلة.
ما البيتزا التي تريد أن يكون؟
آسف .. أنا لا أعرف لماذا ..
لم أقصد ذلك.
يمكن أن يفعل ذلك مع كل من العينين.
آسف .. أنا لا أعرف لماذا.
هل حدث شيء ما في الداخل ..
انه ساحر.
لم تتغير قليلا!
- لا أنا لدي..
أنت بحاجة للمساعدة.
- سمارة، أنا آسف جدا.
العين لا تتوقف.
يبقي ترفرف.
سمارة، أنا آسف جدا.
سيدتي.
ما الذي يحدث معي؟
Samaara! Samaara!
سمارة، استمع ..
ترويجي! رجا من الهند.
- من هذا؟ سيدي، اسمحوا لي أن أذهب.
من أنت يا سيدي؟
- ديلون.
أنا المفتش ديلون.
- بونام ديلون، واسمحوا لي ..
هو كولديب ديلون.
- آسف.
ضابط، واسمحوا لي أن أذهب.
وإلا، وسوف تحصل في ورطة كبيرة.
غير ذلك؟ تهديد الشرطة؟
- لا سيدي.
وإلا، ماذا ستفعل؟
- أحترم الشرطة.
تايمين: 00: 49: 58: 32 المدة: 02:28 تيميوت: 00: 50: 00: 60
وإلا، ماذا ستفعل؟
- أحترم الشرطة.
أحترم القانون يا سيدي.
يا إلهي! منذ متى بدأت
التدخين؟ - هل تريد واحدة؟
ابق بعيد عني. و لا تتبعني.
- هل هي مجنون؟
أنت..
مهلا، أعتبر من السهل، إخوانه.
انها مجرد فتاة بسيطة، بريئة.
انها ساخنة ومثير جدا.
الصدق في السطر الأول.
التحرش في الثانية؟
دع الفتاة تذهب!
سوف اتعامل معك ..
آسف، شرطي. - لا يمكنك ضرب الشرطة.
إنها جريمة.
أنا لا أصابك يا سيدي.
لست انا.
سيدي .. يرجى أن يغفر لي يا سيدي.
استمع لي .. - لا أعرف!
أحتاج إلى طبيب يا سيدي.
خذني إلى طبيب يا سيدي.
- لا، لا .. - من فضلك!
انتظر!
تايمين: 00: 51: 00: 88 المدة: 00:88 تيميوت: 00: 51: 01: 76
تأتي.
سيدي المحترم..
ماذا يحدث لي؟
كيف تجرؤ على دفع ضابط شرطة!
- عفوا.
إلى اين ذهب؟
أنا لن تجنيب لك.
رجاء، وسوف تحصل على هذا الترويج.
هذا خطأ.
رجاء!
أنت ميت.
هيا، أنت شرطي!
هيا.
مهلا توقف!
Phillon!
- ماذا تفعل؟
ديلون!
نقل.
تمرير .. تمرير الكرة.
مرر الكرة..
تمرير الكرة .. رمي، رمي ..
اذهب، اذهب ..
ماذا..
تايمين: 00: 52: 11: 20 المدة: 03:12 تيميوت: 00: 52: 14: 32
تنزل، أنت قرد!
سوف يأخذك إلى المهمة.
يجب أن ينزل؟
- حذر.
غرامة، أنا قادم.
لا تضرب الشرطة!
هيا، كنت رجال الشرطة.
- مهلا توقف..
ماذا حدث؟
ما هو الخطأ في سمارة؟
في الواقع، أصبحت فاقدة للوعي.
لذلك، أحضرت لها هنا.
ماذا فعلت لجعلها
فاقد الوعي؟ - لا..
ولد مشاغب!
سيدتي!
تايمين: 00: 53: 00: 16 المدة: 01:00 تيميوت: 00: 53: 01: 16
ابنه قانونياً!
مهلا، الأب في القانون!
باركني.
لماذا تقفز فوق البوابة؟
أوه، يا!
لقد كنت دائما جاك القفز.
هذا يذكرني..
- نعم فعلا؟ - تذكر هذا.
عندما نظرت من بعيد،
كان عليا بهات.
لطيف.
عندما نظرت من بعيد،
كان عليا بهات.
عندما أخذت نظرة فاحصة، كان ..
- ماهيش بهات.
ماهيش بهات!
أنا أرى! كنت هنا لتلبية ابنتي.
- نعم فعلا.
الأصفر هو اللون المفضل لديك!
- بلى.
أحبه.
- حسنا.
اتبعني!
أود الذهاب إلى هنا
من الذهاب إلى السجن.
اتبعني.
- انتظرني يا رجل عجوز.
من هو هذا بالدي؟
شكرا، بريم.
- لجعل لكم فاقد الوعي؟
لا امي. كان هناك رجل
حاول أن يتصرف معي.
وضربه بريم.
فعلا؟
- يجب أن يكون قد رأيت ذلك، أمي.
هل أنا؟
لا تكون متواضعة. لقد رأيته.
هذا المكالمة بغرض الاحتفال.
رم، الويسكي أو الفودكا؟
لا تشرب الكحول.
الحليب فقط.
ها أنا آتية..
هنا جئت مع الحليب.
هنا تذهب يا سيدي.
المفضلة لديك، حليب البقر.
كنت الجاموس، إذا كنت
ترغب في إعطاء الحليب
انتقل إلى مستعمرة الحليب. يمكنني..
تايمين: 00: 53: 58: 96 المدة: 01:80 تيميوت: 00: 54: 00: 76
أستطيع أن أشم من الأشياء.
اذهب بعيدا.
شقيق الزوج..
إنه رقم خاطئ.
انه ليس بريم.
هو بريم.
الحليب المشروب بريم.
المشروبات بريم الكحول.
إنه لا يشرب الكحول أمام والده.
إنه يتظاهر بأنه مثقف أمام والده.
إنها قيمه.
بريم رجل مضحك.
قل هتافات.
- ماذا؟
- في صحتك. - في صحتك.
هذا جيد جدا!
لماذا أشعر عالية بعد
شرب هذا الحليب؟
انها ليست الحليب، فمن سمارة.
يا إلهي!
- سيدتي ..
سيدي، كنت قد حصلت
على ابنة ساخنة حقا.
أريد أن تأتي ل 9 إلى 12 المعرض؟
Samaara!
إنك لرائع.
- 'رائع'؟
ابنه قانونياً!
الابن في القانون، ماذا تفعل؟
لماذا ا؟ هل هي زوجتك؟
- لا.
انتظر..
خارج!
هي ناتاليا، مدبرة منزلنا.
- حق!
تايمين: 00: 54: 58: 84 المدة: 01:88 تيميوت: 00: 55: 00: 72
هي ناتاليا، مدبرة منزلنا.
- حق!
ابنتي في الطابق العلوي،
في غرفة نومها.
ابنتك في الطابق العلوي، في
غرفة النوم؟ - نعم فعلا.
لي؟ نجاح باهر
قلت لك .. - ماذا؟ أن
ابنتي سوف تقع في الحب
مع رجل باللون الأصفر؟
أوه، يا! Alishka!
- مرحبا، بطل بلدي!
مهلا، هي هي ابنتك؟
- إنها ابنتي.
ثم يجب أن أسألها سؤالا.
هل تسكن هنا؟
- أنا افعل!
ماذا؟
تعال مرة أخرى!
- أنا افعل!
نجاح باهر سيدي المحترم!
قالت ابنتك "أفعل" ثلاث مرات.
تهانينا!
سوف يأخذك إلى الشواطئ الجميلة.
كلي لك.
شقيق في القانون، وقال
انه هو عدد خاطئ.
لماذا تبقي الاتصال
أرقام خاطئة؟ - مهلا..
تايمين: 00: 56: 00: 16 المدة: 01:20 تيميوت: 00: 56: 01: 36
"المبنى مرتفع!"
"المصعد الخاص بك لا يعمل."
"كيف أتي؟"
"القلب يريد أن يأتي."
"المبنى مرتفع!"
"المصعد الخاص بك لا يعمل."
"كيف أتي؟"
"القلب يريد أن يأتي."
"تأتي..
تعال يا ملك البحر.
"أنا مشتاق لك.
يا عريس، أتي الآن. "
"تعال .. تعال مع الفرقة."
"أنا مشتاق لك.
يا عريس، أتي الآن. "
"كيف؟ مبنى مرتفع!"
"المصعد الخاص بك لا يعمل."
"كيف أتي؟"
"القلب يريد أن يأتي."
"ماذا.."
تايمين: 00: 56: 59: 84 المدة: 02:76 تيميوت: 00: 57: 02: 60
"أنا سوف يأتي تشغيل لك".
"سأصعد مائة درج أيضا".
"أنت حبيبي، عليك أن تأتي."
"عليك أن تتسامح مع نوبات الغضب."
"أنت تمشي قدما وأنا
سوف تتبع لكم."
"أنت تجذبني مثل مغناطيس".
"أين أنت ذاهب مع عينيك مغلقة؟"
"سوف تأتي تحت دراجة مايكل."
"أنت بقدر ما كنت على مقربة".
"أنت غمزة في وجهي.
ما هي فتاة غريبة أنت ".
"فتاة غريبة .."
"ما فتاة غريبة أنت".
تايمين: 00: 57: 58: 48 المدة: 02:24 تيميوت: 00: 58: 00: 72
"أوه، هيا الآن .."
"أنا مشتاق لك.."
"تأتي..
تعال يا ملك البحر.
"أنا مشتاق لك.
يا عريس، أتي الآن. "
"كيف؟ مبنى مرتفع!
المصعد لا يعمل. "
"كيف أتيت؟
القلب يريد أن يأتي. "
"تأتي..
تعال يا ملك البحر.
"أنا مشتاق لك.
يا عريس، أتي الآن. "
"تأتي..
تعال يا ملك البحر.
"أنا مشتاق لك.
يا عريس، أتي الآن. "
"تأتي..
تعال يا ملك البحر.
"أنا مشتاق لك.
يا عريس، أتي الآن. "
تايمين: 00: 58: 58: 48 المدة: 04:48 تيميوت: 00: 59: 02: 96
"أنا مشتاق لك.
يا عريس، أتي الآن. "
جميلة، أليس كذلك؟
- أحب ذلك.
انظر، إخوانه.
سمارة، هل تريد مشاهدة
مسرحية هاري بوتر؟
هاري بوتر؟
- انا فعلا احب..
نجاح باهر، بريم! لقد كنت
الرقص والغناء هذه الأيام.
حتى أنني لاحظت، كنت اثنين
كانوا يدا بيد! - لا..
سيدي، لا يسيء لي جسديا.
- ليس سيئا! - لا..
السيد روكي ..
- لا..
W-كنا الغناء والرقص
لأننا كنا نتعامل مع الحدث الموسيقي.
- أنا أرى.
و .. وكنا نمسك اليدين
لقد فقدت في هذه الكلية. كانت تسترشدني.
- وقف الكذب، بريم.
نعم، روكي. نحن على علاقة.
ويلهون. - لا مرح.
وتخيل ماذا؟ لقد قبلنا.
كنت أريد أن أرى كيف؟
N-نو، I ..
لماذا أنت .. - ليس خائفا من
أي توم، ديك أو روكي، حسنا؟
ماذا تقول؟
- أوه، هيا، بريم.
لقد رأيت كيف كنت سحق ذلك
الرجل في ملعب لكرة السلة.
أيها الرجال؟ - روكي، تسريح.
لأنه إذا ضرب بارده ..
ثم ماذا؟ ماذا ستفعل؟
ماذا ستفعل؟ - ماذا سأفعل؟
لن أفعل أي شيء.
لن أفعل أي شيء الآن.
- وقال انه لن تفعل ذلك الآن.
تايمين: 00: 59: 58: 32 المدة: 01:88 تيميوت: 01: 00: 00: 20
لن أفعل أي شيء الآن.
- وقال انه لن تفعل ذلك الآن.
وقال انه سوف تفعل ذلك في وقت لاحق.
بعد ساعات الكلية.
بالضبط في الساعة الخامسة مساء
- أنا أرى! - شريحة جوال! - يو!
أخبر الجميع في الكلية.
واليوم، الساعة 00/17.
سوف بريم قتال مع روكي.
- ماذا؟ حسنا. غرامة.
سيم، انتظر.
- لا، قالت انها مجرد.
نعم بالتأكيد! لدي موعد مع طبيب
الأسنان في الساعة 5 مساء.
عندي ألم في الأسنان.
- لا تقلق.
بعد الساعة الخامسة مساء،
لن يكون لديك أي أسنان.
وسوف ينظف ساعتك الساعة الخامسة مساء.
- هل حقا؟
وقال انه ذاهب الى مزق لك بصرف النظر.
ليس لديك فكرة.
كما تعلمون، كنت جعل مثل هذه المطالبات
طويل القامة بالنسبة له. - احفظني يا الله.
فقط يستدير.
روكي بريم ..
بل هو هوس العضلات.
يجب أن تأتي أيضا.
ستصبح ترفيهية.
سيكون هناك الركل واللكم ..
ارجو أن تنضم الينا.
هيا!
اليوم في 5:00!
الدمدمة الملكية! الصيف سلام!
هيا.
الساعة 5..
روكي مقابل بريم!
تايمين: 01: 01: 13: 36 المدة: 01:24 تيميوت: 01: 01: 14: 60
لديك مشكلة يا ابني؟
الأب، لدي الكثير من المشاكل.
الأب، هناك فتاة أحب، ولكن ..
اخبره!
الله، لدي مشكلة صغيرة جدا.
لقد أجريت الكثير من المعجزات.
الله، يرجى حفظ لي من
الحصول على ضرب في 05:00.
رجاء.
لا أستطيع أن أعتبر، أنا ضعيف جدا.
الله، إن لم يكن بالنسبة
لي، على الأقل لأمي وأبي.
أنا ابنهم الوحيد. رجاء الله!
تيمين: 01: 02: 02: 96 المدة: 00:88 تيميوت: 01: 02: 03: 84
عفوا، عفوا.
نعم فعلا!
هو هنا.
لا تنظر إلي مثل هذا، سخيفة.
سوف تقع في الحب.
و انت ايضا.
- مهلا!
بيتزا بالبيبروني! طلبك؟
- بلى. تأتي.
القادمة من خلال..
القادمة من خلال، عظمى.
أنت تبدو حقا جائع يا سيدي.
جلبت البيتزا للجميع لأنك خائفة!
لماذا تضربني؟
- هو 5:00!
ولكن أنا جلبت في 30 دقيقة.
يا هذا..
بارك الطفل.
تايمين: 01: 03: 08: 12 المدة: 01:84 تيميوت: 01: 03: 09: 96
لا ينبغي لك أن تفعل ذلك، رجل.
هذا ليس صحيحا. كافية!
أنا فقط احترام شيئين في الحياة.
أم، أيضا، الطعام.
لأن واحد يلد لنا
والآخر يبقينا على قيد الحياة.
لذلك، شاب، أنا لا تحتاج
إلى سبب ل باش لكم
ولكن لقد وجدت عاطفة كبيرة.
عجلوا، ليس لدي الوقت.
أوه، طفلي! انت بخير؟
أن يصب، أليس كذلك؟
هيا.
سيد، أنا دائما ما أقوله.
تايمين: 01: 03: 59: 12 المدة: 03:04 تيميوت: 01: 04: 02: 16
وما أنا لا أقول، أنا ال واتساب ذلك!
استيقظ.
هيا.
شكرا شكرا.
مهلا!
عمل جيد!
لا نقلل من قوة صبي البيتزا.
بيتزا صبي؟
- بلى!
"روكي، كنت فعلت ل!"
"لقد فعلت ل، روكي!"
"الحديث عن المدينة، هو المهرج".
"تحقق من حالته، كل
الإبهام لأسفل."
"تحقق له بالخروج،
يحتسي مثل القاتل ".
تايمين: 01: 04: 59: 36 المدة: 01:88 تيميوت: 01: 05: 01: 24
"تحقق له بالخروج،
يحتسي مثل القاتل ".
"انظروا إلى وجهه،
كل ذلك أسود وأزرق".
"كل هذا هو الأسود والأزرق".
يا إلهى!
- انت عظيم!
آسف..
- لا أنا آسف..
انا اسف. لا تضربني.
- لا، أنا آسف يا سيدي.
لماذا أضربك؟ أنا لن، يا سيدي.
- لا تضربني.
لن أصابك يا سيدي.
- لا تضربني. آسف!
"واحد، رجا، واحد، بريم".
طبيب، أشياء غريبة جدا يحدث لي.
أشعر أن شخص ما يتحكم فجأة جسدي.
في اليوم الآخر، قبلت فجأة فتاة.
ثم، أنا ضرب شرطي.
- فعلت الشيء الصحيح.
فما هي المشكلة؟
حسنا..
- ما المشكلة؟
قد يكون مشكلة
إذا كنت قد ضرب
الفتاة وقبلت الشرطي.
يوك! مشين جدا!
تيمين: 01: 05: 59: 40 المدة: 01:44 تيميوت: 01: 06: 00: 84
الاسترخاء، يا صبي! قشعريرة. الاسترخاء!
هل أنت متوتر؟
- بلى.
- نعم فعلا.
دعني أشرح. تعال معي.
تعال يا صبي.
الآن، الاستماع لي بعناية.
لانقسام الشخصية،
واضطرابات متعددة
ليس لديك أي أسباب أو أعراض.
على الاطلاق.
وهذا يعني، أنت على ما يرام تماما.
كنت يصلح كما كمان. اذهب..
ولكن، دكتور ..
- بوتس و إفس .. أوه!
اسمحوا لي أن تشخيص لك مرة
واحدة وإلى الأبد. حسنا؟
وضع ذلك مرة أخرى في الداخل.
هل طلبت منك التمسك لسانك؟
لا.
- وضعه مرة أخرى.
لينة كما الخطمي!
كنت صعدت مرة أخرى؟
كنت صعدت مرة أخرى، أليس كذلك؟
- فعلت.
وهذا يعني، أنت كل الحق.
- حسنا.
إذا كنت مريضا، وكنت
قد كسر بلدي الفك.
مثله.
انظر، كنت صعدت مرة أخرى. وبالتالي،
أنت تماما كل الحق. - نعم فعلا.
تيمين: 01: 07: 00: 08 المدة: 02:60 تيميوت: 01: 07: 02: 68
انا لم احصل عليها.
- حسنا، يتم كل ذلك. شكرا لكم.
ذهبت إلى تقديم البيتزا.
لم أكن أعرف حتى الرجل،
أو عبرت طريقه ..
بدأ البجع الدموي رمي
اللكمات في وجهي.
يا إلهي! هل هذا يؤذي؟
- نعم، لا تفعل ذلك.
أنا فقط أريد أن أعرف إذا كان مؤلم.
- إيقاف لمس.
حسنا، أريد فقط أن أعرف إذا كان الألم.
- ناندو!
آسف، آسف، لم أكن تنوي.
- انت تكذب. كنت ضربني.
لا .. - لا تأتي أي أقرب.
لا تأتي أي أقرب. انا سوف اقفز.
طبيب، الرجاء مساعدتي.
ماذا من فضلك؟
- انا بحاجة الى مساعدة.
طبيب .. - اخرج! لم يكن لديك
اضطراب، كنت خارج النظام.
ضرب الجحيم، ضربني.
طبيب، أنا على ما يرام!
- مهلا..
انا بحاجة الى مساعدة. انا سوف اجن.
يرجى التحقق مني، طبيب.
- انا سوف اقفز!
من فضلك، دكتور ..
- واحد اثنين ثلاثة..
أنا آمن!
"مالهوترا؟ تشارلز ".
"قريبا، سأكون خارج السجن".
"وبعد ذلك، وأنا لن
تجنيب لك ولعائلتك".
"أنا أعلم أنك ذاهب إلى القول .."
"هذا هو بيننا، تشارلز.
ترك عائلتي من هذا. "
تايمين: 01: 07: 58: 56 المدة: 03:36 تيميوت: 01: 08: 01: 92
"هذا هو بيننا، تشارلز.
ترك عائلتي من هذا. "
و بلاه المعتادة، بلاه ..
انظروا، رجا! حادث..
أمسك به..
اذهب ونلقي نظرة.
رجا. - نعم فعلا؟
- هذا هو تماما مثل المشهد
في "ثلاثة الأبلاء". انا خائف.
ناندو، عندما الرب غانيشا هناك،
لا ضرر يمكن أن يأتي إليه.
حائل الرب غانيشا ..
- وابل!
تايمين: 01: 09: 02: 72 المدة: 01:80 تيميوت: 01: 09: 04: 52
سوف تكون على ما يرام، والحفاظ على التنفس.
بريم!
طبيب، عفوا.
- نعم فعلا؟
أين هو وحدة العناية المركزة، من فضلك؟
- اذهب إلى الطابق الثاني.
بريم!
هذا هو المستشفى؟
- نعم فعلا.
كيف حاله؟ كيف حدث هذا؟
لا تقلق، انه على ما يرام.
فجأة..
- لا تبكي.
ثق بي، انه على ما يرام. رجاء..
ابن!
وقال انه سوف يكون على ما يرام.
وقال انه سوف تكون على ما يرام تماما.
ولكن، أين هو؟
- يوجد في الغرفة 202.
تيمين: 01: 10: 02: 32 المدة: 01:68 تيميوت: 01: 10: 04: 00
ماذا حدث يا رجا؟
لماذا تبكي؟
إذا كانت أمي فقط على قيد الحياة،
وقالت انها قد عانقني مثل هذا.
الأسرة هو شيء مدهش.
حتى أغنى رجل في العالم
هو فقاعة بدون أسرة.
أنت على حق، رجاء.
ولكن لا تقلق.
أنا عائلتك.
أنت تجعلني تقيؤ.
- الحياة ميؤوس منها.
هيا.
- تأتي.
من الذي يتصل؟
- دعوني أجيب أولا.
أخبره أنك في مستشفى
وأنه حالة طوارئ.
Nandu!
مهلا..
- مهلا، أليكس .. أليكس ..
ترك رجاء.
- اتركه! - هيا، أليكس.
أليكس،
ترك هذه الفصول هابلس.
تيمين: 01: 10: 59: 36 المدة: 01:36 تيميوت: 01: 11: 00: 72
أليكس،
ترك هذه الفصول هابلس.
الاسترخاء. الاسترخاء.
أليكس، الاسترخاء ..
- حسنا، طبيب.
أنا لست الطبيب، أنا عمك.
أنا عمك.
آسف. اسف عزيزي.
وقال انه يحتفظ تفعل هذه الأشياء السخيفة.
حطم شخص ما جوز الهند على رأسه
وفقد ذكراه.
- رائع!
مهلا، أنت ستاميرينغ خداع!
لما قلت ذلك؟
ب- عن طريق الخطأ ..
لقد فقد ذاكرته وأنت تعتقد أنه مضحك.
- لا..
كان يجري ساخرة. كان يقصد أن
أقول، الرجل هو حقا محظوظ.
Nandu ..
- مهلا..
آسف.
لقد فقد ذكراه.
- مثل الممثل في "غاجيني"؟
الله..
- اخو الام.
أعني، هل يمكنني أن أخاطبكم
باسم 'عم'؟ - نعم فعلا.
لا أحد يستطيع أن يغير مصيره.
- نعم فعلا.
لقد نسي كل شيء.
يجب أن ننسى ذلك أيضا.
لا!
- لماذا ا؟
ونحن لن ننسى هذا أبدا.
- لكن..
ماذا يقول الطبيب؟
أعني، ما هي فرص استعادته ذاكرته؟
يمكنه استعادة
ذاكرته في 10 دقائق.
10 دقائق؟
تيمين: 01: 13: 00: 88 المدة: 01:16 تيميوت: 01: 13: 02: 04
تعالى لنذهب.
هذه هي المجموعة الإيطالية.
هذه هي المجموعة العربية ..
- أوه.
وهذا هو أحدث مجموعة الذهب لدينا.
المعروف أيضا باسم
مجموعة باهوبالي.
الكثير من الحلي الذهبية.
"ذهب.."
- أمي..
هل هذا المحل ينتمي إلى
بابي لاهيري؟ - أمي؟
أوه، أنا أمزح فقط ..
بريم .. كيف هذا؟
- جميل.
حق جميل؟
- وسوف تناسبك.
ثم ماذا أنت غاوكينغ في؟
الذهاب وجعل الدفع.
- أمي، دعها ..
على أي حال، هو كبير قليلا بالنسبة لي.
لا بأس.
إذا كنت يمكن أن تنمو من طفل
صغير طويل القامة، جميلة جميلة
يمكننا بالتأكيد جعل هذا أصغر.
- أمي..
كم الثمن؟
- 18،000 جنيه.
سيدي، بما في ذلك توجيه الاتهامات.
- هل هذا كل شيء؟
تدفع لهم.
جميلة.
- لطيفة جدا .. - قل شكرا لك.
تيمين: 01: 01: 01: 04 المدة: 01:00 تيميوت: 01: 14: 02: 04
ما هو رجاء تفعل هنا؟
أليس لك ابن السيد راجيف
مالهوترا؟ - نعم فعلا.
بريم. بريم مالهوترا.
- I- إنه لمن دواعي سروري يا سيدي.
سيدي المحترم.
ما هي الطريقة التي أذهب بها؟
في الواقع، بطاقة الخصم الخاصة بي هي ..
- سننظر في الدفع.
السيد غولدي. - نعم فعلا؟
- الحصول على تغيير حلقة. - سيدي المحترم.
خذ الحلبة للحصول على تغيير.
رجاء، ماذا تفعلين هنا؟
لقد لاحظت لك من النافذة.
آسف، أنا لا أعرفك.
أنت لا تعرفني؟
أنا صديقك، ناندو،
أنت صديقي، رجا.
من هو ناندو؟ من هو رجا؟
أنا لا أعرف هذا الرجل.
- انتظر دقيقة.
فقط انتظر.
أعتقد أن هذا الصبي مجنون.
- نعم فعلا. - اخرج.
اخرج. - S- هي رمي لي.
- ماذا؟
أعني، إنها تطلب مني المغادرة.
وأنت لا تفعل شيئا.
أرى .. فقط لأنك وجدت
فتاة و سيدة عجوز
كنت قد نسيت كل شيء
عن صديقك القديم.
لا تجرؤ! لا تجرؤ على
الاتصال ابنتي القديمة!
أمي.
- لم أدعوها سيدة عجوز.
كنت أشير لك.
- يا إلهي.
أنت مجنون! الوغد!
- سيدتي، من فضلك.
سيدتي ..
- انا ذاهب الى حلها.
أنت غبي! - هذا خطأ..
- يرجى مرافقة هذا الرجل خارج.
حالا سيدي..
- هو عنفا.
حالا سيدي! - نعم فعلا.
- استمع لي، سيد. - أمي..
تعال الى هنا. - كن لطيفآ..
- سحق له.
تيمين: 01: 14: 59: 24 المدة: 01:76 تيميوت: 01: 15: 01: 00
تعال الى هنا. - كن لطيفآ..
- سحق له.
أنا لا أحب هذا.
- انظر هنا.
تظهر لها حلقة أيضا ..
- تفقد هذا..
تظهر لها حلقة أيضا.
- ها أنت ذا..
جعل لها ارتداء الحجاب.
- أنا أحب هذا واحد. - بالتأكيد.
ارتداء هذا الخاتم.
لا، أريد حلقة أكبر.
ما الذي تحدق اليه؟
أتجرؤ على القول إنك لا تعرفني.
وأنك لا تعمل كصبي تسليم البيتزا
في مطعم بلدي.
- ولكن أنا لا، يا سيدي.
نعم، لا يفعل ذلك.
فظيع، متعصب، حماقة، فهرنهايت الأسماك!
- ماذا؟ - ماذا؟
نعم فعلا. بغض النظر عن عدد الكلمات
'F' يمكنني استخدام، فهي ليست كافية.
من هذا؟ رمي له.
- انا لا اعرف.
رجاء، أنا شرفات.
- أنا لا أعرفك. - سيدي المحترم..
أنا لا أعرفك.
- هذا ليس صحيحا.
هو الحصول على العاطفية.
لماذا تبكي؟
رجاء، لقد نسيت أصدقائك ..
- أوه، لا ..
وأنت تسأل لماذا أبكي؟
الرجال، من فضلك.
- لا تفعل هذا، رجا.
خذ بعض المال، من فضلك.
مهلا .. - هيا ..
خارج تذهب.
مهلا..
- اخرج .. - لا!
كل من الأب والابن هي
الاحتيال، والخروج!
مهلا..
- من متجري. خارج!
فطر التسمم الغذائي. - ماذا؟
لم أكن أبدا
أحرج من قبل.
تيمين: 01: 15: 58: 00 المدة: 02:56 تيميوت: 01: 16: 00: 56
لم أكن أبدا
أحرج من قبل.
أنت على حق تماما، السيد شرفات.
كنت أغسل ملابسه الداخلية
القذرة عندما كنا أطفالا.
واليوم، كسر صداقتنا.
ماذا؟
- كسر صداقتنا.
ماذا؟ - كسر صداقتنا!
- أنا أرى. تكلم بشكل واضح.
أشعر بالعبء.
اسمحوا لي أن أعود نفسي.
أنا حقا لا يهدأ.
رجاء، فمن عيد الحب اليوم.
مجنون.
وقال انه يبقى تغيير صديقاته
جنبا إلى جنب مع ملابسه.
ثم يجب أن أشتري لك هدية.
ولكن المال ..
ماذا حدث؟ - هيا.
تريد هدية، أليس كذلك؟
هيا..
- ما هذا؟
السيد شرفات. - أنا أرى.
لذلك، أخيرا، كنت قد اعترفت لي.
بالتاكيد.
أستطيع أن أنسى نفسي، ولكن ليس لك.
أب روحي.
- مرحبا.
أليشكا، هو السبب أنا
ما زلت في لندن.
اذهب بعيدا!
تزوير! الغش! أنت أذل لي، والآن
أنت الكراك النكات على لي.
ماذا؟
- انت مطرود.
لكن السيد شرفات ..
- هادئ.
ماذا فعلت؟
- اخرس.
تيمين: 01: 16: 59: 56 المدة: 00:88 تيميوت: 01: 17: 00: 44
ماذا فعلت؟
- اخرس.
على الأقل قل لي ..
- انت مطرود.
لنذهب. هيا.
هيا!
- غرامة.
كانت والدتي تقول ..
"ويتكون العالم من النحاس"
"وأنا دمية طفل مصنوعة من الذهب."
"أنا دمية طفل مصنوعة من الذهب."
- ماذا؟
أعني، انها تبدو فقط بخير
لكنها ليست بخير.
- هل هي وهمية؟
نعم فعلا.
في الأسبوع الماضي فقط، حصلت أليشكا
على حقن البوتوكس. - أنا أرى.
هذا هو مجرد المكياج.
- ميك أب؟
هناك مسحوق على وجهها.
الكثير من مسحوق أننا
يمكن أن تلعب كاروم معها.
انها تهتز تماما.
فتاة فقيرة!
انها فعلت ل، وأنا لا
يمكن التعامل معها.
وقال الطبيب إنه يجب إجراء
عملية جراحية فورا.
ولكن رجل عاطل مثلي،
الذي لا يملك المال ..
"العالم هو .." - نعم،
لدي هاتفي في جيبي.
نظرة. واجد خان يدعو.
- ماذا؟
الدكتور واجد خان،
وهو جراح مشهور.
ماذا أقول له؟
أخبره، وإلا، وقالت انها سوف تحصل
على حقن البوتوكس مرة أخرى. اخبره.
أنا..
- ما هذا؟
نعم .. - هذه هي بطاقتي الائتمانية.
- حسنا. - بطاقة الخصم الخاصة بي .. - حسنا.
تيمين: 01: 17: 59: 04 المدة: 02:32 تيميوت: 01: 18: 01: 36
نعم .. - هذه هي بطاقتي الائتمانية.
- حسنا. - بطاقة الخصم الخاصة بي .. - حسنا.
بطاقة إضافية ..
- أعطني بعض المال.
ولكن .. - أعطني. نحن صغار.
- حسنا، أعتبر ..
الحصول على علاج لها. - انا سوف.
- والعودة إلى العمل.
لا يزال لديك عملك.
- شكرا.
دقيقة واحدة..
تقصد، في اليوم الآخر،
كنت تتكون تلك القصة
عن أمك وقبلتني.
هذا يذكرني..
- ماذا؟
أوه، يا!
إنها الفتاة من المتجر.
هي في نفس الموقف.
وقفه، عزيزي.
كم مرة سوف تقبيله؟
أنت منحرف! لم يسبق لك أن
رأيت أي شخص التقبيل من قبل؟
المنحرف.
أوه، أنا أؤدي وظيفتي،
إبقاء العين على الناس.
هل تعتقد أنني منحنى؟
الوغد!
سيدي المحترم.
- نعم، جولدي.
انظر هناك.
"حبي الاول.."
تيمين: 01: 18: 57: 88 المدة: 03:24 تيميوت: 01: 19: 01: 12
سيدي المحترم. "وهذه هي المرة الأولى.."
هذا الصبي يحب حقا لها الكثير.
- سيدي المحترم.
هل حصلت على تغيير الحلبة،
جولدي؟ - سيدي، هو على استعداد.
إلى متى أنت ذاهب إلى
التحديق يا سيدي؟
تعال يا سيدي.
عفوا؟ - نعم فعلا؟ - تم تغيير
الحلقة الخاصة بك. - نعم فعلا.
لا!
- لا لا!
لا؟
- أحبه.
أنا أحب ذلك، رجا.
كنت مثل سحر، تماما مثل
اكشاي كومار في 'رستم'.
إنها مفاجأة بالنسبة لي.
إنها مفاجأة بالنسبة لي أيضا.
سيدي، إنها مفاجأة لنا أيضا.
- أحبه!
لماذا أنت تعطي هذا الخاتم لي؟
هذا هو خاتم الخاص بك
ولكن هل أنت متأكد من أنك
تريد أن تعطيها لها؟
هل تريد مني أن أعطيها
لأختك الذي هو سبينستر؟
قل لي السعر.
18،000 جنيه.
- سيدي، بما في ذلك التهم.
تبدو وكأنها بالون المتضخم!
أنا سوف ينفخ لك.
قل لي سعر هذه
الحلقة، وليس متجرك.
هو ثمن الحلبة.
أتعلم؟ خذ الحلبة.
سنقوم بجمع الدفع لاحقا.
تقصد، أستطيع أن أعتبر؟
- نعم فعلا. - نعم فعلا.
هل أنا حقا تبدو لائق جدا؟
Alishka. - نعم فعلا.
هل حصلت على خاتمك، أليس كذلك؟
- نعم فعلا.
دعونا لعب حلقة رنين س الورود.
تيمين: 01: 21: 00: 04 المدة: 04:52 تيميوت: 01: 21: 04: 56
مضحك للغاية. أنا يأخذك إلى الاجتماع
الرجل الذي أعطى لك الحلبة.
أبي، فإنك لن تجد له هنا.
انظر اليه.
- يعني، حبي! - نعم فعلا.
"حبيبتى..
حبيبي، أنت حبي ".
اذهب له.
- حسنا.
حلو جدا! هذا هو ابنتي.
مرحبا.
يا إلهي.
أنت جيد جدا.
أولا، أبي وهمية!
والآن، كنت التظاهر ليكون طالبا.
لمسة جميلة.
هل فقدت عقلك؟
- أوه! - ووقف لمس لي.
فقط دعني لوحدي. شو!
- 'شو'؟
شو؟
- شو!
شو! - شو!
حسنا، والاستماع، والتوقف عن العمل الآن.
أبي هنا، وهكذا أنا أولا
لقد جئنا لتأخذك معنا.
وسوف إصلاح تاريخ الزفاف لدينا.
حفل زواج؟
أنا لا أعرف حتى يا سيدتي.
لماذا أتزوجك؟
- ماذا؟
يا! لذلك، أنت لا تعرفني؟
لا.
تيمين: 01: 22: 00: 12 المدة: 04:84 تيميوت: 01: 22: 04: 96
إذا، لماذا أعطوني هذا الخاتم؟
- من الذي أعطى لك هذا الخاتم؟
كنت قد اشتريت هذه
الحلقة لسمارة ..
مهلا! انت اعطيطها لي.
- أنا؟
ما بكم؟
هل فقدت ذلك؟
لقد نسيت عن الحلبة.
- ماذا؟
هل نسيت قبلة كذلك؟
نحن قبلت لمدة دقيقة تقريبا.
متى قبلت ابنتي؟
لا .. - ننسى عندما كان قبلها
لها، شقيق في القانون.
قبلها لمدة دقيقة.
- رجاء..
الذي قال أنه يمكنك قبلة لها؟
أبي، عندما جاء إلى جعل الالتزام
وهو يدعم. أنت تعرف ما،
واتخاذ حلقة غبية الخاص بك!
دعنا نذهب، أبي.
- حسنا. - لكن..
كنت قبلت لها لمدة دقيقة!
- انتظر.
هل نسيت؟ - لا، أنا .. - شربت
بلدي ويسكي الشعير واحد.
أبدا.
- رقص على ..
ماذا كانت تلك الأغنية؟
- "المبنى طويل القامة جدا".
"المبنى مرتفع.
- ورفع "
"لا يعمل.
- والرفع لا يعمل. "
هل فعلت ذلك أم لا؟
لم أفعل ذلك.
- أنت لم؟
أنت غشاش.
- إنه يكذب.
- ولكن .. - أنت الغشاش.
لا تفعل ذلك.
أنت غشاش.
المصعد لا يعمل.
- أي رفع؟
أنا .. أنا لا ..
اشتريت هذه الحلبة بالنسبة لي،
أليس كذلك؟
تايمين: 01: 22: 58: 40 المدة: 01:72 تيميوت: 01: 23: 00: 12
اشتريت هذه الحلبة بالنسبة لي،
أليس كذلك؟
لكنك أعطتها لها.
- سمارة ..
أنت قبلت لها!
- لا، هم يكذبون. أنا..
أنا أرى. لذلك، هذا
واحد لحبك الحقيقي.
لم أفعل أي شيء كما يقولون.
أقسم على ذلك..
بل هو حالة خطيرة من
اضطراب ثنائي القطب.
في مثل هذه الحالات، والمريض
لديه ميل الانتحار.
طبيب.
انتهى الاجتماع.
- ماذا عن المريض؟
دعه يموت.
طبيب. طبيب، ذهبت إلى
العيادة الخاصة بك.
ولكن قالوا لي أنني
يمكن أن تجد لك هنا.
طبيب، من فضلك.
طبيب، اسمع لي.
مرحبا، أليشكا.
لقد تم الاتصال بك لفترة طويلة.
لقد انتهى بيننا.
لا تتصل بي مرة أخرى، رجا.
انتهى.
مهلا، أليشكا! مرحبا..
غيرت لهجة لها
مرة واحدة أعطيتها الحلبة.
تايمين: 01: 23: 59: 44 المدة: 01:88 تيميوت: 01: 24: 01: 32
غيرت لهجة لها
مرة واحدة أعطيتها الحلبة.
مهلا، أعطني هاتفك.
يا هذا!
أنا في مزاج سيئ الآن.
صديقتي قد ازعجني.
وسوف الانفجار لك.
اذهب بعيدا.
في المرة الأخيرة، كنت
تصرفت مثل مجنون كامل.
لن أستمع إليك الآن.
- طبيب.
إنكم مهنة نبيلة.
من أجل مهنتك
الرجاء مساعدتي.
أعطني الهاتف فريكنج الخاص بك، وأنا أقول.
- كنت تعتقد أنك ذكية جدا.
أوه، لا.
هل تريد هاتفي؟
خذها..
يا! آسف، طبيب .. - ماذا فعلت
لك، أنت مجنون؟ - أوه ..
انا اسف يا طبيب ..
مهلا، الهندي، لم تنته.
غايل، برافو، بولوك، دارين.
تيمين: 01: 25: 00: 24 المدة: 01:48 تيميوت: 01: 25: 01: 72
سهل..
- مهلا..
O-حسنا ..
يا إلهي! لقد حصلت على كامل
فريق جزر الهند الغربية.
أوه .. سهل، رجل ..
أنت جميعا أبطال، رجل.
وهو بطل. أنت بطل.
- بطل.
"الجميع بطل.
- الجميع بطل. "
"غايل هو بطل، برافو
هو بطل - بطل .."
"دارين بطل.
- بطل."
"بطل!
- بطل!"
دج .. - دج.
- برافو .. - برافو!
أحب قميصك.
- أنت مثل القميص. - نعم فعلا.
حسنا..
خذها..
هو لك الآن، ارتدائه.
يمكنك الاحتفاظ بها ..
مهلا، أحب حذائك ..
- تريد حذائي، رجل؟
حسنا، حافظ على الأحذية ..
- أنت تأخذ الألغام.
خذها.
- أعطني السراويل.
تريد السراويل، رجل؟
حسنا لا مشكلة.
كنت أعتبر.
يبقيه .. أعتبر. يبقيه، رجل.
أوه، كنت تأخذ هذه سترة.
ومن نوعية جيدة.
خذ كل شيء.
هو لك، رجل .. - حار.
حسنا، السلام، رجل!
بوب مارلي.
عقد على .. الآن، وأنا أحب هؤلاء الملاكمين.
- نعم فعلا.
نعم فعلا..
- نعم .. - هيا ..
أولا، يمكنك قفل قرون
المقبل، تريد أن
تجرد لي من ملابسي.
لا يوجد انسان!
امسكه.
تايمين: 01: 26: 31: 68 المدة: 02:20 تيميوت: 01: 26: 33: 88
لماذا لا تذهب إلى البيت، يا رجل؟
- دعنا نذهب، دعونا الحصول عليه، رجل.
مهلا!
تم تسويت قميصي.
كنت مجرد خراب ذلك.
تكلف هذه السراويل 20 جنيه، سخيفة!
- مهلا!
أحذية لطيفة، أليس كذلك؟
انهم لي.
تايمين: 01: 27: 25: 96 المدة: 04:68 تيميوت: 01: 27: 30: 64
يا إلهي! القرف، الرجل.
أعني، لدينا نفس الوجه.
لدينا نفس الوجه فريكينغ.
نحن ننظر متطابقة!
- أم يسوع المقدسة.
الرب غانيشا!
- هذه معجزة.
ماذا؟
- هذه هي معجزة .. - مهلا!
أوه، لا! شخص ما ..
- إيقاف الرقص. تعال الى هنا.
I- أنا بحاجة إلى صورة. - لا تنقر على صورتي.
هل فقدت ذلك؟
أحتاج أن أقول أمي.
نحن ننظر فقط نفسه.
نحن ننظر نفسه .. - لماذا
أنت تدعو أمك حتى؟
من أي بلد أنت؟
من أنت؟
ما هو اسم سيدي بك؟
أعني، نحن فقط ..
أنت..
الى ماذا تنظرين؟
- لا .. كنت فقط ..
تايمين: 01: 27: 59: 92 المدة: 02:88 تيميوت: 01: 28: 02: 80
الى ماذا تنظرين؟
- لا .. كنت فقط ..
قل لي شيئا، غبي.
هل أمك تأتي إلى مومباي؟
لا!
هل جاء والدك إلى لندن؟
غبي.
الآن، أنا أفهم لماذا
روكي هاجمني في الكلية.
نعم فعلا. ولماذا كان المفتش
ديلون يحاول اعتقال لي.
ولماذا قدم لي والد
أليشكا الحليب ..
أنا أفهم الآن
لماذا سمارة وصديقتك
ألقيت الحلبة في وجهي.
انظروا، أخذ نصيحتي، وهذا هو
الفوضى الفائقة لقد حصلت في.
أخبر والد أليشكا
بأنك وأنا متطابقان.
ثم انه لن تسمح لك الزواج أليشكا.
لماذا ا؟
لأنهم يعتقدون أنني
بريم، وليس لك.
وإذا قلت له الحقيقة ..
- انت ذكي.
نعم فعلا. - لقد حصلت على نقطة.
هيا. - نعم فعلا.
ولكن يجب أن نقول لصديقاتنا.
نعم، رجاء.
إذا سمارة لا يمكن أن يكون لي
أنا لن تدع أي شخص لها.
- أنا أرى.
لذلك، إذا أصبحت لك،
سوف تدع أي شخص لها؟
تايمين: 01: 28: 59: 12 المدة: 01:88 تيميوت: 01: 29: 01: 00
لذلك، إذا أصبحت لك،
سوف تدع أي شخص لها؟
لا..
هذا ليس ما قصدته.
ولكن ماذا أفعل الآن؟
سمارة غاضب جدا.
وانا خائفة لمواجهتها.
جبان.
أنت تعرف ما، كنت أدعي أن
يكون رجا والحصول على أليشكا.
وسوف أدعي أن يكون بريم
والحصول على سمارة.
الاستماع، والبقاء
بعيدا عن صديقتي.
انها تميل الى الاقتراب.
- نعم كلامك صحيح.
انها لا تقترب.
- نعم فعلا.
أيمكنني الذهاب؟
- نعم على المضي قدما.
هل أنت متأكد من أنني يمكن أن تذهب؟
- تابع.
لن أفعل إذا كنت لا تريد مني.
سوف ترك أو يجب أن
اجتز لك على الرأس؟
حسنا .. لا تكون عنيفة.
- رجل مجنون.
السيدة أليشكا. السيدة أليشكا.
يا صباح الخير يا سيدي.
- صباح الخير.
تايمين: 01: 30: 02: 04 المدة: 01:48 تيميوت: 01: 30: 03: 52
كيف تجرؤ على دخول بيتي!
L نظرة، وأنا أعلم
أنك مستاء جدا معي.
ولكن من فضلك أعطني فرصة لشرح.
قلت، الخروج!
- لا يكون وقحا جدا، عزيزي.
تعال أقرب.
أنا أعترف، إذا نظرتم من بعيد، وقال
انه يبدو وكأنه القرنبيط المجفف.
ولكن، نلقي نظرة فاحصة، وقال انه لا
يقل عن باهوبالي. - مضحك للغاية.
أبي، لا تتدخل.
لا أقول ذلك.
أولا، اسأله لماذا هو هنا.
ما هو هنا لقوله؟
أنت هنا للاعتذار، أليس
كذلك؟ - نعم سيدي.
أنت نأسف لذلك، أليس كذلك؟
- نعم سيدي.
تريد أن تقول لها أن تحبها،
أليس كذلك؟ - نعم سيدي.
ثم أقول ذلك.
أنت تقول كل ذلك يا أبي.
هو يقول فقط "نعم يا سيدي".
هل تستمع إلى ما
تقوله؟ انا اعني..
اذهب هناك واقول لها.
- حسنا.
السيدة أليشكا.
- التوقف عن كونها رسمية.
تبدو، واحد تحب، يحبك أيضا.
هل تحبني؟ - إذا كان هو حبيبك،
وقال انه لا بد أن أحبك.
هل ستتزوجني؟ - هو يحبك،
وسوف يتزوجك أيضا.
تايمين: 01: 31: 03: 68 المدة: 01:40 تيميوت: 01: 31: 05: 08
هل هذه الزهور بالنسبة لي؟
- هذه لك.
نعم فعلا. لقد جلبت الزهور الطازجة.
شقيق الزوج.
شقيق في القانون، وقال انه
يتحدث بشكل غير مباشر.
لا يبدو صحيحا ..
شقيق الزوج..
أي شخص المنزل؟ راجا هنا.
أعني، أمير أحلامك، بريم هنا.
ما الأمير؟
- هي سمارة؟
هل عدت إلى كسر القلب مرة أخرى؟
هذا الوغد لا يلقي نظرة
على عمرها أو خصرها.
الى ماذا تنظرين؟
ماذا عليك أن تقول الآن؟
كل ما أريد قوله هو ..
أنا أعترف بأنك قد ذبلت تماما.
ولكن حتى جالوبي يعطي
بضع ركلات قبل البدء.
أعترف بأن عدالة ذراعيك
قد فركت على شعرك.
ولكن الحفاظ على ذقنك يصل.
تايمين: 01: 32: 00: 96 المدة: 02:80 تيميوت: 01: 32: 03: 76
أنا أعترف أن أسنانك
تهتز.
ولكن يتم استخدام الناب الفيل
لجعل الحلي، سينوريتا.
أمي!
- أوه، يا!
سيدتي ..
مجرد تكرار كل ما قلت
لسمارة، بالنسبة لي.
أمي، أرجو أن تطلب منه الخروج.
هو .. - نعم، سأترك.
ولكن، فقط بعد أن أتكلم الحقيقة.
اي حقيقة؟
كانت والدتي تقول ..
'عش حياتك بأكملها.'
"من يدري ما إذا كنا سنكون
على قيد الحياة غدا أم لا!"
ماذا؟ ماذا تعني؟
- أعني أن تلك الفتاة تعاني.
من أزمة الهوية!
أزمة الهوية؟
- نعم، هو حالة طبية.
حالة طبية.
هي مثل أخت لي. - أوه.
ولكن، كلما واجهت حلقة
وقالت انها تبدأ الاتصال بي "حبيبته".
في الامس،
وجهت كلبها باسم "أبي".
تايمين: 01: 33: 00: 52 المدة: 01:40 تيميوت: 01: 33: 01: 92
وهل تعرف كيف
وجهت والدها؟
"تومي، وتأتي. البقاء. البقاء.'
أزمة الهوية.
- "يعيش كل لحظة .."
انظروا، هو لها.
لقد أنقذت اسمها "شقيقة"
على هاتفي.
ماذا أقول لها الآن؟
قول انت..
تقصد، هي ..
هي مثل أختك.
- نعم فعلا.
وانت تحبني حقا ..
كلانا..
أنا وأنت .. تعال. - أوه!
سيدتي، هل هو بخير إذا
حملتها مثل هذا؟ - نظرة.
لقد قمت بإدخال مثل هذا عدة مرات.
الآن، يمكنك جعل الخروج مثل هذا أيضا.
- انت مرح.
هل يمكنني أخذ سيارتك؟
- الذهاب على .. كل شيء لك.
شقيق في القانون، وقال انه هو الخطأ.
أنا أحذرك..
تايمين: 01: 33: 55: 20 المدة: 04:84 تيميوت: 01: 34: 00: 04
شقيق في القانون، وقال انه هو الخطأ.
أنا أحذرك..
"استمع، طفل، مشيتك مميتة".
"يمكنك نقل الوركين الخاص بك بأناقة."
"الاستماع، طفل، المشي الخاص بك هو القاتل.
يمكنك نقل الوركين الخاص بك بأناقة. "
"قلبي يتوق إلى إبقاء النظر
إليك، وتلبية نظري."
"لقد أعطيت لك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا."
"جئت لي مرة واحدة".
"لقد أعطيت لك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا."
"جئت لي مرة واحدة".
"لقد أعطيت لك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا."
"تعرف على نظري.
جئت لي مرة واحدة. "
تيمين: 01: 35: 09: 76 المدة: 02:20 تيميوت: 01: 35: 11: 96
"متى ستذهب
للحديث مع والدي؟ "
"متى ستصل إلى عتبة بابي"
"مع موكب الزفاف؟"
"متى سوف تتحدث مع والدي؟"
"متى ستصل إلى عتبة بابي"
"مع موكب الزفاف؟"
"إلى متى ستستمر في ملاحقتي؟
تقودني إلى المذبح".
"لقد أعطيتك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا .."
"فقط تعال.."
"جئت لي مرة واحدة".
"لقد أعطيت لك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا."
"جئت لي مرة واحدة".
"لقد أعطيت لك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا."
"تعرف على نظري.
جئت لي مرة واحدة. "
"أوه، طفل، أريد فقط أن أقول لك.
إذا حصلت على فرصة لأحبك .. "
"انت سرقت قلبي.
عينيك أعطتك بعيدا. "
"أوه، طفل، أريد فقط أن أقول لك.
إذا حصلت على فرصة لأحبك .. "
"انت سرقت قلبي."
تايمين: 01: 35: 59: 12 المدة: 02:48 تيميوت: 01: 36: 01: 60
"أعينك أعينك - أريد
أن أقضي حياتي معك".
"عندما تحاول ضرب على لي"
"لا أستطيع رفع حاجبي،
والشعور بالراحة."
"عندما تحمل معصمي، يبدأ
نبضات القلب بالتذبذب."
"عندما تحاول ضرب على لي"
"لا أستطيع رفع حاجبي،
والشعور بالراحة."
"عندما تحمل معصمي، يبدأ
نبضات القلب بالتذبذب."
"مهلا، أنا ملحقة لك، فتاة".
"أنا حتى الحصول على
الأبراج لدينا مطابقة".
"مهلا، أنا ملحقة لك، فتاة".
"أنا حتى الحصول على
الأبراج لدينا مطابقة".
"سأجعلك زوجتي قريبا.
كن في المزاج الصحيح ".
"لقد أعطيت لك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا."
"جئت لي مرة واحدة".
"لقد أعطيت لك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا."
"جئت لي مرة واحدة".
"لقد أعطيت لك قلبي، وأنا على
استعداد لوضع حياتي أيضا."
"تعرف على نظري.
جئت لي مرة واحدة. "
تايمين: 01: 37: 02: 44 المدة: 01:80 تيميوت: 01: 37: 04: 24
"مرة واحدة فقط .."
بريم.
- رجا. - "تعالى لي.."
- رجا.
أنت أحمق، أنا أرسلت
لك للحصول على أليشكا.
لماذا جلبت والدها وعمها على طول؟
لا، لم أحضرهم هنا.
رجا. ماذا تفعل يا رجا
رجاء، افتح الباب.
- من هذا؟
ماذا تعني؟
يجب أن يكون أليشكا.
اذهب، افتح الباب.
- رجاء، افتح الباب، بسرعة.
لا، لن أفعل ..
انت افتح الباب.
هل تفتح الباب أم يجب
أن ألقي لكمة عليك؟
الرجاء عدم دفع لي.
رجاء .. افتح الباب.
رجاء، لماذا أخذت وقتا طويلا؟
وسمعت صوتين.
ما كان ذلك كله؟
في الواقع، صدى صوتي عبر الغرفة.
انظر .. أليشكا!
Alishka ..
تايمين: 01: 37: 57: 28 المدة: 04:52 تيميوت: 01: 38: 01: 80
هذا رائع جدا.
أوه، نجاح باهر!
مثل جاكوزي جميل.
دعونا نستحم معا.
يا يسوع، كل هذا قبل
الزواج هو خطيئة.
لا .. - أنت ذاهب للاستحمام
معي بطريقة أو بأخرى.
تبين لي تلك عبس مثير.
- سوف تأخذ السراويل قبالة.
حسنا جيد. سوف أذهب التغيير.
شقي.
إنها خطيئة.
ماذا؟ مهلا!
مهلا..
- ماذا تفعل؟
شقيق في القانون .. كل ما
يجري داخل ليس صحيحا ..
ابنتي في الداخل. - نعم فعلا.
وخطيبها هناك. - نعم فعلا.
هل من حق أن نراهم في هذه الحالة؟
ولكن، شقيق في القانون ..
- هل تشعر الحق؟
ولكن، شقيق في القانون .. - هل تشعر
الحق؟ - ولكن، شقيق في القانون ..
لنذهب.
- شقيق الزوج.
الغبي! ماذا تفعل؟
أليشكا يريد مني أن يستحم معها ..
- حسنا.
هل يمكنني الاستحمام معها؟
- أنا أرى.
إذا قالت لك أن تقفز إلى
البئر، سوف؟ - نعم فعلا.
لا..
- هيا، والحصول على داخل الماء.
تايمين: 01: 38: 58: 76 المدة: 01:80 تيميوت: 01: 39: 00: 56
لا..
- هيا، والحصول على داخل الماء.
رجا ..
- يغرق. نعم فعلا.
رجاء، استمع.
سمعت صوتين مرة أخرى.
حبيبي، كنت قد حصلت على
مثل هذه الأذنين حادة.
الناس يعانون من صعوبة في
السمع، ولكن تسمع جيدا.
و، لماذا كنت ارتداء
ملابسك مرة أخرى؟
كنت أشعر بالخجل. - ولكن إذا كنت
أقول، وسوف تأخذ هذه قبالة أيضا.
الذهاب والتغيير.
- سوف الراب كما أذهب.
"ديسباسيتو .. كونتريمن .."
ماذا حدث؟
رجاء، كنت هناك قبل دقيقة.
كيف خذت ملابسك قريبا؟
أنا أنا كنت حريصة حقا على الاستحمام معك.
- ماذا؟ - لذلك فعلت ذلك بسرعة.
لا .. أنا الخلط.
- أنا أيضًا.
سخيف.
- بيلي.
مهلا!
ما بكم؟
لماذا تصرخ؟
الاسترخاء. كنت أعمى من الحب.
لذلك، كنت ترى شيئين في آن واحد!
تعال يا حبيبي، هيا.
- ماذا؟
تيمين: 01: 39: 58: 88 المدة: 01:96 تيميوت: 01: 40: 00: 84
تعال يا حبيبي، هيا.
- ماذا؟
تأتي.
أنا أحبك .. - لا - أنا أحبك.
خداع، وسوف ضرب لكم من الصعب جدا
أن كنت سوف القذرة المياه. - أوه.
غادر.
هل قلت شيئا؟
- أذنيك رنين.
سخيف.
هيا، وهذا يكفي.
هل استمتعت؟
أخذت حمام بعد شهر، لذلك،
كان من الواضح متعة.
سوف أذهب التغيير.
كنت في الجاكوزي معي.
كيف وصلت إلى هنا؟
- انا مشيت.
أنا أرى. مشيت، أليس كذلك؟
بريم!
بريم، ماذا تفعل هنا
معها؟ - كنا الاستحمام.
الاستحمام..
- نعم فعلا.
كنت تحبني والاستحمام معها!
- أنا سوف يستحم معك أيضا.
رجاء، ما هو هراء هذا!
رجاء؟ هو ليس رجا، هو بريم.
انه ليس بريم.
هو حبيبتي، رجا.
بريم، من هو رجا؟ - أنا..
- لا، اخبرني.
من هو بريم، رجاء؟
أنا ..
- لا، اخبرني. - رجا.
جئت إلى بيتي.
- أنا .. - الغشاش. كنت أعرف.
كنت الغش على لي.
- انتظر ..
تايمين: 01: 40: 59: 56 المدة: 00:88 تيميوت: 01: 41: 00: 44
كنت الغش على لي.
- انتظر ..
بريم، أخبرني ..
لا، أنا لست كذلك.
- أخبرنى.
رجاء، الرجاء مساعدتي.
مساعدتي، رجا.
- مرحبا يا سيدات.
ساعدني.
نحن توأم.
"توأمان."
رجا ..
يا.
ناندو، وقال انه يبدو مثلي تماما.
في الواقع، هو التوأم.
- ماذا تقول يا رجا؟
يعني، الرجل الذي رمى لي من
المحل في ذلك اليوم لم يكن لك؟
لا.
- كان ذلك بريم. - نعم فعلا.
رجاء، هل تمزح؟
- لا، ناندو.
أنت لا تعرف. سبعة أشخاص في
العالم تبدو بالضبط نفس الشيء.
أعتقد أن أحمق هو بلدي يبدو.
- مهلا!
مهلا!
- هم مجرد أطفال.
أطفال! ثم لماذا يتصرفون مثل
البالغين؟ - آسف يا سيدي.
كلام فارغ!
رجاء!
تايمين: 01: 41: 59: 20 المدة: 01:08 تيميوت: 01: 42: 00: 28
هل يعني ذلك أنه سيكون هناك
ستة أشخاص آخرين يشبهونني؟
بالطبع .. لكنها لن تكون ديمويتس مثلك.
- ناندو.
مهلا!
ماذا حدث؟
لماذا تحصل على العاطفية؟
هل لأنني دعوتكم ديمويت؟
لا، تلك الكرة ضربني بجد.
آسف يا سيدي..
- آسف يا سيدي..
ايها الحمقى!
يا إلهي!
أليكس ..
تيمين: 01: 42: 58: 28 المدة: 03:00 تيميوت: 01: 43: 01: 28
من ضربه؟ الوغد!
الحصول على هذا المريض قبالة.
جلب أن نقالة!
أليكس ..
هيا، أليكس.
سيدي .. أخذه إلى جناح
الطوارئ، من فضلك. فورا.
أبي.
اليكس. - أعتقد أنه حصل على
ذاكرته مرة أخرى. - نعم فعلا.
شقيق الزوج.
لم تعالجه الأدوية.
هذه الكرة فعلت خدعة.
الله!
هل هذا هو العنوان؟
- نعم .. هذا هو واحد.
نظرة. اقرأ العنوان.
- نعم، انها الاولي. لنذهب.
تيمين: 01: 43: 58: 04 المدة: 02:20 تيميوت: 01: 44: 00: 24
نظرة. اقرأ العنوان.
- نعم، انها الاولي. لنذهب.
ناندو، اسمحوا لي أن تحمل الصناديق.
فهي أطول منك.
ماذا تقول؟
- نعم فعلا. اعطني اياه.
شكرا يا رجا.
- هيا.
"هنا يأتي البيتزا!"
- خذها.
رجا. رجا.
أظن أن رجال المستشفى قد سئموا
والسماح له بالذهاب.
تعال، ناندو.
دعونا الحصول على بعض المتعة على حسابه.
هيا..
إبقاء هذا أيضا.
مهلا! ما اسمك؟ اليكس.
انظر الحذاء؟
تذكر شيء؟
"حفنة من التمر الهندي،
شجرة العناب".
"أحذية أليكس على قدم ناندو".
ناندو .. لا أعتقد أنه يتذكر تلك الأغنية.
- أي واحد؟
"أراك لاحقاً.
- أراك لاحقاً."
"تذكرني في صلاتك.
- تذكرني في صلاتك. "
رجاء! رجاء!
العم، إلغاء تذاكر العودة.
تايمين: 01: 44: 58: 92 المدة: 03:48 تيميوت: 01: 45: 02: 40
كنا نبحث عن الرجل الذي
حطم جوز الهند على رأسي.
هو حق أمامي الآن. - أعتقد
أنه حصل على ذاكرته. ماذا؟
كل الشكر لهذه الكرة.
هذا الشخص؟
- ماذا؟
بعض الرجل النبيل ركل هذه الكرة
وضربت الكرة اليكس على رأسه.
واستعاد ذاكرته.
مهلا، رجاء!
هذه هي نفس الكرة التي كنت ركل في الحديقة.
- نعم فعلا.
مهلا! - مهلا..
انتظر.
أنا أعترف أنه فقد
ذاكرته بسبب لي.
ولكن أيضا حصلت عليه مرة
أخرى بسبب لي، العم.
لا تتصل بي 'عم'!
خذ حذائك مرة أخرى، أليكس.
- مهلا، ستاميرينغ خداع. - مهلا!
أنت ستامرر!
رجاء!
استيقظ. هيا.
مهلا! - يا إلهي!
- ناندو، تشغيل.
أليكس! هل أنت بخير، أليكس؟
أليكس ..
أعتقد أنه فقد ذاكرته مرة أخرى.
من أنا؟ أليكس!
تايمين: 01: 45: 59: 36 المدة: 01:52 تيميوت: 01: 46: 00: 88
هو بيغ بن اسم ساعة أو الأخ
الأكبر الخاص بك؟ أخبرنى.
أليكس، من نحن سنصوت للقادم؟
- عم، أنا بخير.
غرامة..
ماذا بحق الجحيم أنت تبحث في!
اجلبه. - مهلا!
تشغيل .. - رمي بعيدا البيتزا.
- هيا .. قبض عليه.
اليكس. كم عدد الأصابع يمكنك أن ترى؟
- اخو الام!
هيا.
- هيا.
يا هذا! توقف!
ناندو، يجب علينا القفز.
- لا، رجا، لن أقفز.
ناندو، إذا كنا لا تقفز، سنموت.
هيا.
انت بخير؟
- نعم فعلا.
هيا.
الأماكن التي جعلتني القفز من!
أنت تعرف ما، ناندو، تذهب اليسار.
وسأذهب الحق. - لماذا ا؟
لأنها لن تتبع لكم، وسوف يتبعني.
لا .. لا أستطيع أن أتركك ..
- ناندو، وقف بلابيرينغ وتشغيل.
لا، لن أذهب.
تايمين: 01: 46: 59: 64 المدة: 00:96 تيميوت: 01: 47: 00: 60
ليس لدينا وقت، ناندو. يركض.
- لن أذهب.
قلت، اذهب!
- لا، أنا لن .. - الذهاب!
- أنت ضربني؟ - الله!
رعاية، رجا.
مهلا!
يا إلهي!
ماذا حدث؟
سلالة بلدي!
لماذا أنت القفز مثل الضفدع؟
لا تأتي أي أقرب.
- ماذا؟
مهلا، مساعدة!
- لماذا تصرخ؟
مهلا .. لا تتصرف ذكية معي.
مساعدة!
لماذا تتصل بالأشخاص؟
- أنا حتى دعا الشرطة. - لماذا ا؟
نعم فعلا.
تيمين: 01: 47: 59: 16 المدة: 00:88 تيميوت: 01: 48: 00: 04
إذا كنت حتى وضع الاصبع على لي
وسوف اعتقلتك، فهم؟
- هادئة، ريشي كابور's ليكاليك.
أو أنا سوف يضربك.
- سوف يضربني؟
خسر، رجل مجنون.
كيف تجرؤ على الاتصال بي مجنون!
اذهب بعيدا!
مرحبا.
- مرحبا.
أنا الدكتور لولا.
وهو على بمكس.
تايمين: 01: 49: 11: 24 المدة: 01:36 تيميوت: 01: 49: 12: 60
مهلا!
يا إلهي.
مهلا..
تيمين: 01: 50: 00: 16 المدة: 00:84 تيميوت: 01: 50: 01: 00
توقف!
مهلا، هل أنت على حق؟
هل انت بخير؟
نقل، وترك.
- مهلا..
أقسم، رجا، أنت تسير في الخير.
سيدي، أنا لست رجا.
N-لا، أنا بريم.
بريم مالهوترا. له يشبه.
- يبدو مشابها.
أنت الرجل الذي هو جيد من أجل لا شيء.
تأتي.
سيدي، أنت تؤذيني.
- تأتي.
تعال .. - سيدي، تحدث مع والدي.
أنت مرتبك ..
سيدي، تحدث مع والدي، راجيف مالهوترا.
- مهلا!
إلى هيك مع والدك.
- من فضلك يا سيدي.
لا يوجد شيء يمكن لأي شخص القيام به الآن.
- أنت تسير البكرات، يا سيدي.
أدخل.
تيمين: 01: 51: 01: 88 المدة: 02:84 تيميوت: 01: 51: 04: 72
مهلا .. توقف .. سيدي، أنت
لا يمكن أن تأخذ ذلك هنا. - نقل.
ما هو الخطأ، سمارة؟
لماذا تبدو متوترا جدا؟
بريم لم تظهر حتى الآن.
سيبدأ العرض.
لقد كنت أحاول الاتصال به.
لكنه لا يجيب.
مهلا! بريم هنا.
- مهلا!
عجلوا .. أين كنت؟
العرض على وشك أن تبدأ
وكنت تظهر على دورة.
لماذا هو على دورة؟
نظرة، والحشد هو الذهاب مجنون.
الصمت..
هل انت خائف؟
هذا هو عرض احمق.
- مهلا!
الصمت! الصمت!
قلت، توقف عن الصراخ.
لا أعتقد أن جاستن
بيبر سيظهر هنا.
مهلا..
- هادئ!
عندما كنت طفلا، غنيت
ورقصت مع الرب غانيشا.
أنا خلقت ضجة كبيرة
في جميع أنحاء مومباي.
تايمين: 01: 51: 59: 24 المدة: 02:24 تيميوت: 01: 52: 01: 48
أنا خلقت ضجة كبيرة
في جميع أنحاء مومباي.
ظهر الرب في أحلامي وقال ..
"رجا، لا تخافوا، أبدا القوس".
"لا تحجروا، ولا تخجل أبدا".
- مهلا!
هو عصبي بريم؟
لماذا يتكلم مثل ذلك؟
هذا ليس بريم، وهذا
هو حبيبتي، رجا.
سيدي، أنا لست رجاء، أنا بريم.
بريم مالهوترا.
لقد كنت أحاول أن أقول لكم ذلك.
- أنا أرى.
أعتقد أمك قال ذلك أيضا، غبي.
انظروا يا سيدي، إنك
ترتكب خطأ كبيرا.
هذا هو الحفل الأول من حياتي.
إذا لم أكن هناك، من
سيؤدي في المعرض؟
مرحبا اخي.
"لقد قابلت نظري ومحوتني".
"أصيبت قلبية سيئة بجراح".
تايمين: 01: 52: 57: 96 المدة: 02:52 تيميوت: 01: 53: 00: 48
"سمعت عن المعجبين بك".
"هناك حفنة منهم
ويتبعونك في كل مكان".
"جعلني القمر الخاص بك".
"جعل نجم مصير توهج".
"إذا نظرت إلي مرة واحدة
فقط، فإنها لن تفعل".
"انظر إلي مرة أخرى."
"هل سوف ترافقني إلى عرض 9
إلى 12 - 1، 2، 3، 4 .."
"هل سوف ترافقني إلى
عرض 9 إلى 12؟"
"سمعت عن المعجبين بك".
"هناك حفنة منهم
ويتبعونك في كل مكان".
"لماذا تقف هناك وتساءل؟"
"تعال، دعونا تختفي.
- 1، 2، 3، 4 .. "
تايمين: 01: 54: 10: 68 المدة: 02:92 تيميوت: 01: 54: 13: 60
"لدي تذكرتين
للعرض الليلي ".
"هل أفتح محفظتي؟
سوف نلقي نظرة؟ "
"سأجلس بالقرب منك."
"سوف يأخذك إلى المسرح
في سيارة أجرة."
"لا تفكر فيني كروفيان".
"لدي الكثير من المال
في محفظتي، عزيزي!"
"سوف تجعلك تأكل لمحتوى قلبك."
"كل ما تريد، ساموسا الساخنة،
إدلي أو دوسا". - نقل!
"أنت بيبسي كولا.
أنا كوكا كولا ".
"هل سوف ترافقني
إلى 9 إلى 12 تظهر؟ "
تايمين: 01: 55: 10: 48 المدة: 01:92 تيميوت: 01: 55: 12: 40
"يا هذا.."
"أنا صافرة الإيقاعات الفيلم"
"ينظر إليك كل يوم".
"كنت أفكر في هذا منذ عدة أيام".
"أنا سوف يأخذك لمشاهدة فيلم".
"مساء الجمعة هو رائع واحد رائع."
"فيلم جديد خارج."
"لا تقلق بشأن الطقس الحار".
"المسرح السينمائي مكيف الهواء".
اعرف. - "اسم الفيلم هو"
جميل الحبيب من الألغام "."
"هذا فيلم سوبر ضرب!"
"هل سوف ترافقني
إلى 9 إلى 12 تظهر؟ "
تايمين: 01: 56: 00: 76 المدة: 02:72 تيميوت: 01: 56: 03: 48
"هل سوف ترافقني
إلى 9 إلى 12 تظهر؟ "
"لقد قابلت نظري ومحوتني".
"أصيبت قلبية سيئة بجراح".
"هل سوف ترافقني إلى 9
إلى 12 عرض؟ هل سوف .."
"لقد قابلت نظري ومحوتني".
"أصيبت قلبية سيئة بجراح".
"هل سوف ترافقني إلى 9
إلى 12 عرض؟ هل سوف .."
رجا ..
تيمين: 01: 57: 05: 96 المدة: 01:52 تيميوت: 01: 57: 07: 48
استيقظ..
رجاء!
- استيقظ. استيقظ.
اسمحوا يا صديقي رجا اذهب ..
سوف ندعه يذهب بعد ضربه.
- رجاء. - نقل!
Nandu!
هذا هو الرجل العجوز
من غرفة رقم 202.
هل هو صديقك؟
- مهلا!
كان رجا الذي أنقذ حياة صديقك.
من أجل صديقك، اسمحوا
لي صديق، رجا، اذهب.
اليكس.
- مهلا!
هل كلاهما يعرفه؟
- نعم فعلا.
كان يموت في الشارع.
حصلت عليه إلى المستشفى في
الوقت المناسب وانقذ حياته يا سيدي.
تيمين: 01: 58: 00: 52 المدة: 02:64 تيميوت: 01: 58: 03: 16
أعتقد أنك يجب أن تعطينا
ومكافأة ودعونا نذهب. - نعم فعلا..
جائزة او مكافاة؟
مالهوترا؟
هو عدو البالغ من العمر 20 عاما.
وأنقذت حياته.
لدينا مثل هذا سوء الحظ.
لقد أنقذنا حياة عدوه.
مهلا، ضربوني. ضربني ..
- مهلا .. - أليكس!
رجاء، لا أحد سوف تلمس لك الآن.
لأنك سوف تجلب لي مالهوترا.
فعله.
سأحصل على الرجل العجوز.
هيا..
- مهلا..
ناندو يبقى هنا.
- لماذا ا؟ هذه ليست مشكلته.
وسوف تحصل مباشرة إلى هذه النقطة.
عرض الصرف.
تسليم مالهوترا، ويسلب ناندو.
خلاف ذلك، رئيس ناندو يذهب الازدهار.
خذها. خذها.
مالهوترا لن تأتي بسهولة.
سوف تحتاج هذا.
تايمين: 01: 58: 56: 32 المدة: 04:24 تيميوت: 01: 59: 00: 56
مالهوترا لن تأتي بسهولة.
سوف تحتاج هذا.
الذهاب والحصول على مالهوترا.
- مهلا!
نقل. - رجا. رجاء، سوف
أعود؟ - لا، أنا لن.
انه يضرب كثيرا.
- لماذا تبكي؟
إذا لم أعود إليك، من سيعود لي؟
نعود قريبا، رجاء.
تعال قريبا، إنهم يضربونني ..
- هادئ.
بريم. أنت لا تصدق.
لقد حاولت الاتصال بك.
لماذا لم تجيب على مكالماتي؟
على أي حال، أخبرني ..
- أين هو مالهوترا؟
أنا أتحدث إليكم هل أنت أصم؟
أين هو؟
بريم .. - يا رجل عجوز،
يأتي معي بهدوء ..
ما هو الخطأ معك، بريم؟
- ل هيك مع بريم. أنا رجا.
فهمتك؟ - بريم، أي
نوع من نكتة هذا؟
هل هذا يبدو وكأنه مزحة؟
- حبيبتي ماذا تفعلين؟
رجاء!
ماذا تفعل؟
هي أمي.
هذا هو والدي.
- وبالتالي؟ هل تريد مني أن احتفل؟
انظروا، بريم، أنا أنقذ حياته مرة واحدة
والآن، سوف أضع حياته في خطر.
وسوف تسوية عشرات.
تيمين: 01: 59: 59: 96 المدة: 03:88 تيميوت: 02: 00: 03: 84
رجاء .. - أنت اثنين تبدو مشابهة جدا.
- نعم فعلا. نحن ننظر فقط على حد سواء.
هو بريم، ولد في لندن.
هو ابنك.
وأنا رجاء من فيرسوفا، مومباي.
أثارت العمة كاشي لي. النهاية.
هيا.
- رجاء، لا تفعل ذلك.
ماذا ستفعل؟
- بريم. بريم، دعه يأخذني.
أنها ليست غلطته.
انه لا يعرف ذلك
الشخص الذي يأخذ على
طول ليس فقط والدك
ولكن والده كذلك.
ماذا؟
لا تحاول طهي القصص
العاطفية الآن.
أنا..
- صحيح، عزيزي. هذا صحيح.
لقد أنجبت توائم في
المستشفى في مومباي.
نعم فعلا.
واختفى تشارلز معك.
فكرت، ربما أنت ..
أنت ابننا.
تيمين: 02: 01: 00: 04 المدة: 01:64 تيميوت: 02: 01: 01: 68
ابننا!
وهذا الرجل هنا هو شقيقك التوأم.
اغفر لي ..
لا، رجاء!
لقد تحولت إلى أن تكون أخي.
آسف، دعوت لك غبي، احمق ..
- لا يهم.
يمكن لأخي أن يتصل بي أي شيء.
- بريم، أنا ..
ليس بريم ..
يمكنك الاتصال بي احمق.
مهلا، احمق!
ماذا تفعل؟
اعتقدت أنك حصلت عاطفية.
كنت مثل احمق.
تايمين: 02: 02: 00: 12 المدة: 00:88 تيميوت: 02: 02: 01: 00
رفاق.
هنا يأتي صديقي، رجا.
الحصول على استعداد للضرب.
رجاء!
الى ماذا تنظرين؟
سألت مالهوترا، أليس كذلك؟
هنا مالهوترا.
مالهوترا. نلتقي مرة أخرى.
انظر، تشارلز، هذا ..
- نعم اعرف..
وسوف تحصل مباشرة إلى هذه النقطة.
كنت ثمل لي، وسوف المسمار لك.
مرحبا، أوقف كل هذا.
نظرة، يا رفاق يمكن شيت الدردشة في وقت لاحق.
أريد الخروج من هنا.
هيا، وإرسال ناندو بها.
العزيز..
- أبي، متى سوف رجاء تأتي؟
سوف ياتى.
- أوه، لا.
هيا الحصول على ما يصل.
أبي. الرجاء عدم ضربه.
رجاء.
انه ليس رجا. هذا ليس
رجا، انه يحصل على ضرب.
مهلا .. الحصول على ما يصل.
- لا تضربني.
لا تضربني .. رجاء ..
- مهلا!
تايمين: 02: 02: 58: 56 المدة: 02:96 تيميوت: 02: 03: 01: 52
لا تضربني .. رجاء ..
- مهلا!
رجاء.
انظروا، أنا أحذركم. - مهلا!
أعني، أنا أقول لك، إذا كنت
على اتصال بي مرة أخرى
ثم انه سوف يأتي بعد لك.
سوف ياتى.
إنه قادم.
هو هنا!
مهلا، رجا.
هنا يأتي صديقي، رجا.
تشارلز، هل تعرف من هو؟
من هذا؟
هو ابني الذي اختطفته
من المستشفى.
نحن توأم!
هو أخي من نفس الأم.
ماذا؟
تايمين: 02: 04: 08: 40 المدة: 02:60 تيميوت: 02: 04: 11: 00
ضربني. - مهلا!
- ضرب حقا لي.
مهلا!
- مهلا!
رجاء .. لا يوجد أحد.
دعه يذهب. سوف يموت. رجاء.
اذهب بعيدا.
من أجل الله، من فضلك.
خذ والدك وشقيقك، وترك.
و ناندو أيضا.
العم، ماذا تقول؟ - أليكس!
عمك على حق تماما.
لقد ذهب هائج.
لا يمكنك أن ترى؟
لقد توحد معه
الأسرة بعد 20 عاما.
تايمين: 02: 04: 58: 40 المدة: 02:32 تيميوت: 02: 05: 00: 72
لقد توحد معه
الأسرة بعد 20 عاما.
دعه يذهب، وإلا، وقال انه
سوف يمسح عائلتنا بها.
رجاء رجاء.
- لا تلمسني.
رجاء رجاء ثق بي رجاء ..
- ثق في.
خذ ناندو بعيدا عن هذا القفص.
تأتي..
- ناندو، هل أنت بخير؟
هيا، قفله. أغلق.
مهلا .. - اشتعلت لك!
أين أخوك؟
- انت مقبوض عليك!
تعال، مالهوترا. - السيد تشارلز، من فضلك.
اسمحوا والدي يذهب.
رجاء..
- هو كذلك؟ - بريم.
كيف ستحفظ والدك الآن؟
الأخ، الانتقام بالضبط منه!
لماذا تفعل هذا؟
- بريم. - اقتله.
اقتله..
سيدي المحترم..
- بريم ..
لماذا لا تحفظ والدك؟
بريم، لا تقف فقط هناك.
أضربه.
حفظ أبي.
ضربني..
- لا أستطيع أن أفعل ذلك ..
لا يستطيع أن يفعل ذلك.
لماذا لا تخرج؟
ضربني.
أليكس، لا تلمس أخي.
- أنا لن تلمسه.
سنقوم عناق له وتبجيل له!
بريم، ضربه.
- أضربه!
تايمين: 02: 05: 59: 96 المدة: 02:96 تيميوت: 02: 06: 02: 92
فمن خارج طاقتي،
لا أستطيع أن أفعل ذلك. - مهلا!
ضربني. - رجائاً أعطني.
ارجوك اتركني. - بريم.
بريم، ضربه.
لا تخافوا.
يجب أن تجنيب لك؟
غرامة، اذهب. اذهب.
الذهاب على الذهاب.
مهلا توقف!
رجاء!
- هيا الحصول على ما يصل..
لن أتجنبك ..
رجا ..
ماذا يحدث؟ - سيتم محو
عائلتك في وقت قريب.
نظرة.
سوف يكون أخوك وأبيك قريبا ميتين.
شاهد فقط.
"قتلوه.."
اضربه.
الوغد.
استيقظ! - "هم.."
تايمين: 02: 06: 58: 40 المدة: 03:56 تيميوت: 02: 07: 01: 96
الوغد.
استيقظ! - "هم.."
يا إلهي!
عندما يضرب رجا له، بريم يضربه.
رجاء، كنت ضربه وسوف بريم ضربه.
مهلا..
أضربه
وننظر إليه.
ضربه، رجا.
"توأمان.."
مهلا، احمق!
نجاح باهر
نعم فعلا!
- نعم فعلا!
هل تستمتع؟
أنا أحبه.
أعطني المزيد من السلطة.
تايمين: 02: 07: 58: 84 المدة: 02:12 تيميوت: 02: 08: 00: 96
أنا أحبه.
أعطني المزيد من السلطة.
شقيق، تفعل شيئا آخر.
مهلا .. ضربه.
- اخو الام! - ضربه، رجا.
حسنا.
- مهلا..
بريم، من أجل الفوز على هذا
الرجل الذي هو قوي مثل باهوبالي
يجب علينا أن نغلب عمه
الذي يشبه شخصية كاتابا.
فمن الضروري للغاية.
- ناندو.
ماذا كان يقول؟
- امسكتك!
أنا تأذيت.
أنا ضرب شخص للمرة
الأولى، وهذا هو متعة.
"توأمان!"
تايمين: 02: 09: 02: 20 المدة: 04:52 تيميوت: 02: 09: 06: 72
اخو الام. فهمتك!
- مهلا..
انتظر..
توقف.
تشغيل، بريم.
إنه خلفك.
يركض! يركض!
انظر إلى أخي.
يركض!
انتظر، كنت الوغد.
- فتحه قريبا.
استيقظ.
مهلا!
لماذا تضربني؟
هل فقدت ذلك؟
لقد بدأت كل هذا.
B- ولكن أعمل في هذا المصنع.
رجل مجنون.
أليكس، أنت لست عامل مصنع.
أخبرنى.
من هو رئيس أمريكا؟
دونالد داك أو دونالد ترامب؟
الذي ضرب لك؟
فارون داوان أو شيخار داوان؟
أنت حارس الأمن هنا،
أليس كذلك؟ - أنا عمك.
اخو الام..
- حصلت على سحق من أجلك.
أقول ذلك مرة واحدة.
أنا عمك.
طبيب. - أنت دموي ..
اخو الام. أنا عمك.
"واحد، رجا، واحد، بريم".
تايمين: 02: 09: 59: 40 المدة: 01:68 تيميوت: 02: 10: 01: 08
"توأمان.."
تأتي.
تعال السيد توينز.
هل تريد أن تضربني؟
إنطلق.
ولكن قبل أن تفعل، يجب أن ندرك
أن والدك قد نفد
من شرايين الحياة.
لديك دقيقة واحدة.
60 ثانية فقط. أنقذه.
وداعا، وداعا، مالهوترا.
مهلا!
- رجاء، لا.
لا.
- 50 ثانية.
رجاء، بريم، أنت على
حد سواء هي من عقولك.
ابتعد أو ارحل.
هذه القنبلة يمكن أن تنفجر في أي دقيقة.
أبي، لا مانع
ولكن حتى تحولت إلى أن
تكون احمق مثل بريم.
لقد اجتمع بعد 20 عاما.
لا أستطيع السماح لك أن تذهب بسهولة.
بريم، كنت متعلما.
أخبرنا ماذا نفعل. - نعم فعلا.
تايمين: 02: 10: 58: 96 المدة: 01:96 تيميوت: 02: 11: 00: 92
بريم، كنت متعلما.
أخبرنا ماذا نفعل. - نعم فعلا.
سوف تحقق على جوجل.
- سنقوم كل تفجير بحلول ذلك الحين.
لا تقلق لي، كنت على
حد سواء الهروب.
أبي، من فضلك ..
- أبي، من فضلك!
انظروا، أنا لا أعرف
الكثير عن القنابل.
ولكن ما أعرفه هو ذلك
هذا اللون محظوظ جدا بالنسبة لي.
هذا هو لون الرب غانيشا ل.
"حائل الرب غانيشا!"
لم يتبق سوى 10 ثوان. يركض!
أبي، والد كل ابن هو آمن
عندما الرب معه.
حائل الرب غانيشا .. - لا!
- رجاء، لا!
لا!
رجاء!
أبي آمنة.
- الحمد لله. - أبي آمنة.
انها معجزة. - أبي آمنة.
- يسوع المسيح، بل هو معجزة.
الأم المقدسة مريم.
- "توأمان.."
تايمين: 02: 11: 58: 44 المدة: 03:92 تيميوت: 02: 12: 02: 36
الأم المقدسة مريم.
- "توأمان.."
ماذا تفعل؟ يا..
- أنت لا تعرف ماذا أفعل؟
Y- كنت يجري شقي جدا.
يا..
يا.
بريم، إلى أين أنت ذاهب؟
عد..
أنت خجول جدا.
بريم؟
بريم!
Alishka.
يا إلهي.
- حصلت شقيقة في القانون خائفا.
حصلت أختي في خائفة.
آسف.
بريم! - مهلا، عظمى.
ما الذي تفعله هنا؟
الأخ، السيطرة على سرعة الخاص بك.
إنها مشكلة بالنسبة لي.
وبمجرد أن أبدأ، لا توقفني.
لا يوجد توقف بين.
ولكن يا أخي ..
وسوف تحقق فقط.
آسف، شقيقة في القانون.
- مجنون.
من أنت؟
تايمين: 02: 13: 03: 20 المدة: 02:60 تيميوت: 02: 13: 05: 80
عفوا؟
- لا اعذرني.
من هنا يحب ذلك إذا كان حجم
المتكلم بصوت عال جدا؟
لأن زوجتي لا يحب
باس على الإطلاق.
أوه، أنا آسف جدا،
بالنسبة لك وزوجتك.
اي أسف؟ تركت شهر
العسل بينك بسببك.
رجاء .. أنت على حد سواء ..
كلاهما تبدو متطابقة.
ونحن أيضا.
حتى نحن التوائم متطابقة.
توأمان!
- أوه، يا! توأمان؟
الأصل "جودوا".
أنت على حد سواء هي 'جودوا 2'.
هل أنت هنا هنا على
شهر العسل الخاص بك؟
أنا لا أفهم.
أنت لن تفهم، لأن الناس
يعطيني مكانا في قلوبهم
لكنها تفشل في فهم لي.
وصولي يرتدون السراويل،
ولكن أبدا ارتداء قميص.
وصولي على دورة، وليس في سيارة.
- أوه.
واستمع..
وصولي ارتداء الملابس الداخلية
أنا لا تصل إلى الهبوط
زوج من السراويل.
تايمين: 02: 14: 00: 80 المدة: 01:16 تيميوت: 02: 14: 01: 96
قضيتي شيء مماثل.
أذهب إلى الكلية، ولكن
لا يحضر المحاضرات.
رائع. - لدي ستة حزمة
القيمة المطلقة وحزمة لكمة
ولكن أنا لن يكون
وعاء-- بليد و بونشي.
كيف حلوة!
أسافر بواسطة حافلة حيث السائق
تمكن من الحفاظ على السيطرة
ولكن لن تدع أي شخص يسيطر لي.
"توأمان."
انه مضحك جدا.
- "توأمان!"
حسنا، لماذا أنت
مجرد الوقوف هناك؟
لنتحرك.
- مدرب بخير. - حسنا.
الاستماع، هل تعرف تلك الأغنية؟
- أي واحد؟
أوه .. هذه هي أغنيتي المفضلة.
- لي ايضا.
أنا يمكن أن تؤدي ذلك الآن.
أحبه.
"هل سوف ترافقني إلى
عرض 9 إلى 12؟"
مرة أخرى. رجاء.
حسنا..
"هل سوف ترافقني إلى
عرض 9 إلى 12؟"
هذا هو حقا متعة، مرة أخرى.
- أوه.
لقد اختفوا.
- رجاء! - أوه.
انها تدعو.
- اذهب..
تأتي.
تايمين: 02: 15: 02: 96 المدة: 02:56 تيميوت: 02: 15: 05: 52
"هل سوف ترافقني
إلى 9 إلى 12 تظهر؟ "
"سمعت عن المعجبين بك".
"هناك حفنة منهم
ويتبعونك في كل مكان".
"لماذا تقف هناك وتساءل؟"
"تعال، دعونا تختفي".
"1، 2، 3، 4 .."
"لدي تذكرتين للعرض الليلي".
"هل أفتح محفظتي؟
سوف نلقي نظرة؟ "
"سأجلس بالقرب منك، وسوف يأخذك
إلى المسرح في سيارة أجرة."
"لا تفكر فيني كروفيان".
"لدي الكثير من المال
في محفظتي، عزيزي! "
تايمين: 02: 15: 59: 48 المدة: 02:36 تيميوت: 02: 16: 01: 84
"لدي الكثير من المال
في محفظتي، عزيزتي! "
"سوف تجعلك تأكل لمحتوى قلبك."
"كل ما تريد، ساموسا الساخنة،
إدلي أو دوسا". - نقل!
"أنت بيبسي كولا.
أنا كوكا كولا ".
"هل سوف ترافقني إلى
عرض 9 إلى 12؟"
"يا هذا.."
"لدي تذكرتين للعرض الليلي".
"هل أفتح محفظتي؟
سوف نلقي نظرة؟ "
"سأجلس بالقرب منك، وسوف يأخذك
إلى المسرح في سيارة أجرة."
"لا تفكر فيني كروفيان".
تايمين: 02: 16: 59: 88 المدة: 03:36 تيميوت: 02: 17: 03: 24
"لدي الكثير من المال
في محفظتي، عزيزي!"
"سوف تجعلك تأكل لمحتوى قلبك."
"كل ما تريد، ساموسا الساخنة،
إدلي أو دوسا". - نقل!
"أنت بيبسي كولا.
أنا كوكا كولا ".
"هل سوف ترافقني إلى
عرض 9 إلى 12؟"
"أنا صافرة الإيقاعات
الفيلم ينظر إليك كل يوم."
"كنت أفكر في هذا منذ عدة أيام".
"أنا سوف يأخذك لمشاهدة فيلم".
"مساء الجمعة هو تماما
رائع واحد. فيلم جديد خارج. "
تايمين: 02: 17: 56: 56 المدة: 05:88 تيميوت: 02: 18: 02: 44
"مساء الجمعة هو تماما
رائع واحد. فيلم جديد خارج. "
"لا تقلق بشأن الطقس الحار".
"المسرح السينمائي مكيف الهواء".
- اعرف.
"اسم الفيلم هو" جميل
الحبيب من الألغام "."
"هذا فيلم سوبر ضرب!"
"هل سوف ترافقني إلى
عرض 9 إلى 12؟"
"لقد قابلت نظري ومحو لي.
لقد اصيب بجروح فقيرة ".
"هل سوف ترافقني إلى 9
إلى 12 عرض؟ هل سوف .."
"لقد قابلت نظري ومحو لي.
لقد اصيب بجروح فقيرة ".
تايمين: 02: 18: 54: 80 المدة: 05:72 تيميوت: 02: 19: 00: 52
"لقد قابلت نظري ومحو لي.
لقد اصيب بجروح فقيرة ".
"هل سوف ترافقني إلى
عرض 9 إلى 12؟"